Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,German,Latam,French,Italian,Japanese,Korean,Polish,Brazilian,Russian,Turkish,Schinese,Tchinese,Spanish
perkArtOfMiningLuckyStrikeDesc,progression,perk  book,,,Adds a greater chance to mine rare gems from ore.,,"Gewährt die hoch Chance, seltene Edelsteine im Erz zu finden.",Agrega una gran oportunidad para extraer gemas raras del mineral.,Octroie une fort chance de récupérer des gemmes rares dans les minerais.,Aggiunge una grande possibilità di estrarre gemme rare dai minerali.,鉱石から希少な宝石を取り出す確率を沢山上げる。,광석에서 희귀한 보석을 채굴할 확률이 매우 더해집니다.,Masz duża szansę wydobycia rzadkich klejnotów.,Adiciona uma grande chance de extrair gemas raras de minérios.,Дает большой возможность добыть драгоценные камни из руды.,Cevherden nadir taşların çıkarılması için büyük bir ihtimal ekler.,非常增加从矿石中开采出稀有宝石的几率。,從礦中採到稀有寶石的機率增加了很多。,Agrega una grande oportunidad para extraer gemas raras del mineral.
perkArtOfMiningLuckyStrikeLongDesc,progression,perk  book,,,Lucky Strike: Uncover more sparkle with this favorite trick of mine: Adds a greater chance to mine rare gems from ore.,,"Glückstreffer: Finde mehr von dem glitzernden Zeug mit meinem Lieblingstrick: Gewährt die hoch Chance, seltene Edelsteine im Erz zu finden.",Golpe de suerte: Descubre más brillo con uno de mis trucos favoritos: Agrega una gran oportunidad para extraer gemas raras del mineral.,Coup chanceux : Décelez davantage de pierres précieuses grâce à ce petit conseil. Octroie une fort chance de récupérer des gemmes rares dans les minerais.,Colpo fortunato: Svela più luccichii con il mio trucco preferito: Aggiunge una grande possibilità di estrarre gemme rare dai minerali.,ラッキーストライク：このちょっとしたトリックを使って、もっと宝石を発見しましょう：鉱石から希少な宝石を取り出す確率を沢山上げる。,큰 횡재 가장 좋아하는 광산의 수법으로 더 많은 반짝임을 열어냅니다: 광석에서 희귀한 보석을 채굴할 확률이 매우 더해집니다.,"Szczęśliwe uderzenie: Wykorzystaj moją ulubioną sztuczkę, a znajdziesz więcej świecidełek: Masz duża szansę wydobycia rzadkich klejnotów.",Ataque de Sorte: encontre mais coisas brilhantes com este meu truque favorito. Adiciona uma grande chance de extrair gemas raras de minérios.,"Везунчик. Хитрость, которая пополнит запасы блестящих штучек. Дает большой возможность добыть драгоценные камни из руды.",Şanslı Vuruş: En sevdiğim taktikle daha fazla kıvılcım çıkar: Cevherden nadir taşların çıkarılması için büyük bir ihtimal ekler.,幸运一凿：在这块矿脉中发掘更多惊喜吧：非常增加从矿石中开采出稀有宝石的几率。,幸運的開採：用這個最好的採礦技能發現更多寶石。從礦中採到稀有寶石的機率增加了很多。,Golpe de suerte: Descubre más brillo con uno de mis trucos favoritos: Agrega una grande oportunidad para extraer gemas raras del mineral.
perkArtOfMiningDiamondToolsDesc,progression,perk  book,,,You can craft diamond tipped blade mods for tools that dramatically increases durability and block damage.,,"Du kannst Diamantsägeblatt-Mods für deine Werkzeuge fertigen, um ihre Haltbarkeit drastisch zu erhöhen.",Puedes crear mods con hojas de punta de diamante para herramientas que aumentan drásticamente la durabilidad.,"Vous pouvez fabriquer des modifications de revêtement diamanté pour les outils, ce qui augmente drastiquement leur durabilité.",Puoi creare modifiche diamantate di lame per attrezzi che aumentano drasticamente la durabilità.,驚くほど道具の耐久度を高められる、先端がダイヤモンド刃の改造パーツをクラフトできる。先端がダイヤモンドのツールのダメージが 40% 増加します。,내구성이 급격히 증가하는 도구의 다이아몬드 팁 개조를 제작할 수 있습니다.,"Jeśli wytworzysz modyfikację narzędzia, tzn. ostrze z diamentową końcówką, zwiększysz jego trwałość.",Fabrique modificações de lâmina com ponta de diamante para ferramentas que aumentam a durabilidade consideravelmente.,Создание модификаций лезвий с алмазным напылением: прочность инструментов значительно повышается.,Aletlerin sağlamlığını büyük ölçüde artıran elmas uçlu bıçak modları üretebilirsin.,你能为工具制作尖部带有钻石的刀刃模组，该模组能大幅提升耐久度。,你可以製作工具的金剛石尖端刀片模組，大大提高耐久度。,Puedes crear mods con hojas de punta de diamante para herramientas que aumentan drásticamente la durabilidad.
perkArtOfMiningDiamondToolsLongDesc,progression,perk  book,,,Diamond tools: Don't go sourdough when you break your pick. Can craft diamond tipped blade mods for tools that dramatically increases durability and block damage.,,"Diamantwerkzeuge: Jammer aber ja nicht herum, wenn deine Spitzhacke kaputtgeht. Du kannst Diamantsägeblatt-Mods für deine Werkzeuge fertigen, um ihre Haltbarkeit drastisch zu erhöhen.",Herramientas de diamante: No te vuelvas loco cuando rompas tu pica. Puedes crear mods con punta de diamante para herramientas que aumentan dramáticamente la durabilidad.,"Outils diamantés : Ne soyez pas trop en colère si vous brisez votre pioche. Vous pouvez fabriquer des modifications de revêtement diamanté pour les outils, ce qui augmente drastiquement leur durabilité.",Attrezzi di diamante: Non andare a scavare senza il tuo piccone. Puoi creare modifiche diamantate di lame per attrezzi che aumentano drasticamente la durabilità.,ダイヤモンド道具：つるはしを壊すなら、サワー種のパンはやめておきましょう。驚くほど道具の耐久度を高められる、先端がダイヤモンド刃の改造パーツをクラフトできる。先端がダイヤモンドのツールのダメージが 40% 増加します。,다이아몬드 도구: 곡괭이가 부러졌다고 너무 실망하지는 마세요. 내구성이 급격히 증가하는 도구의 다이아몬드 팁 개조를 제작할 수 있습니다.,"Narzędzia z diamentową końcówka: Nie poddawaj się, gdy złamiesz kilof. Możesz wytworzyć modyfikację narzędzia, tzn. ostrze z diamentową końcówką, aby zwiększyć jego trwałość.",Ferramentas de Diamante: não vai arregar quando você quebrar sua picareta. Fabrique modificações de lâmina com ponta de diamante para ferramentas que aumentam a durabilidade consideravelmente.,"Алмазный инструмент. Если инструмент ломается, старателем не стать. Создание модификаций лезвий с алмазным напылением: прочность инструментов значительно повышается.",Elmas aletler: Kazman kırıldığında kalbin kırılmasın. Aletlerin sağlamlığını büyük ölçüde artıran elmas uçlu bıçak modları üretebilirsin.,钻石工具：工具坏掉时就不要做矿工啦。能为工具制作尖部带有钻石的刀刃模组，该模组能大幅提升耐久度。钻石改装工具造成的伤害提高 40%。,金剛石工具：當你弄壞你的鶴嘴鋤時不要去拓荒。可以製作工具的金剛石尖端刀片模組，大大提高耐久度。鑽石修飾語造成的傷害提高 40%。,Herramientas de diamante: No te vuelvas loco cuando rompas tu pica. Puedes crear mods con punta de diamante para herramientas que aumentan dramáticamente la durabilidad.
modMeleeDiamondTipDesc,item_modifiers,Mod,,,Any hand tool or bladed weapon degrades 40% slower and does 40% more block damage with this modification.,,Jedes Handwerkzeug oder jede Klingenwaffe degradiert mit dieser Modifikation 40 % langsamer.,"Con esta modificación, cualquier herramienta de mano o arma de hoja se degradará un 40 % más lentamente.",Les outils à main ou les armes tranchantes se dégradent 40 % plus lentement avec cette modification.,"Grazie a questa modifica, gli attrezzi e le armi con lame si deteriorano il 40% più lentamente.",この変更によってあらゆるハンドツールやブレード武器の劣化が40%遅くなります。,이 모드로 손으로 다루는 도구 또는 날붙이 무기의 손상 속도가 40% 감소합니다.,Dzięki tej modyfikacji narzędzia ręczne i broń z ostrzem zużywają się o 40% wolniej.,Qualquer ferramenta manual ou armas brancas degradam 40% mais devagar com esta modificação.,С этой модификацией ручной инструмент и оружие с лезвием приходят в негодность на 40% медленнее.,Bu modifikasyon ile tüm el aletleri ve kesici silahlar %40 daha geç yıpranır.,改装后，任何手持工具或有刃武器损坏速度下降 40%。,改裝後，任何手動工具或帶刃武器降級速度降低40%。,"Con esta modificación, cualquier herramienta de mano o arma de hoja se degradará un 40 % más lentamente."
perkArtOfMiningCoffeeDesc,progression,perk  book,,,Harvest 20% more ore when buzzed from coffee.,,"Sammle 20 % mehr Erz, wenn du unter dem Einfluss eines Koffeinschubs stehst.",Recolecta un 20 % más de mineral cuando bebes el café.,Récupérez 20 % de ressources supplémentaires sous l'effet du café.,Raccogli il 20% di minerali in più quando sei su di giri per il caffè.,コーヒーで目が冴えていると、鉱石の採掘量が20%アップ。,커피를 마셔 활기가 넘칠 때 20% 더 많은 광석을 캐냅니다.,"Gdy kawa działa, uzyskasz 20% więcej zasobów ze złóż.",Colete 20% mais minérios enquanto estiver sob efeito do café.,Во время действия кофе сбор руды повышается на 20%.,Kahve etkisi altındayken %20 daha fazla cevher topla.,咖啡起效时矿石采集量增加20%。,用咖啡提神後增加 20% 的礦石採集率。,Recolecta un 20 % más de mineral cuando bebes el café.
perkArtOfMiningCoffeeLongDesc,progression,perk  book,,,Coffee: Miners thrive on coffee. Harvest 20% more from all ores with a mining pick or stone axe when buzzed from coffee.,,"Kaffee: Bergbauarbeiter leben praktisch von Kaffee. Sammle 20 % mehr Erz mit einer Bergbauhacke oder Steinaxt, wenn du unter dem Einfluss eines Koffeinschubs stehst.",Café: Los mineros prosperan con el café. Cosecha con un pico minero o un hacha de piedra un 20 % más de todos los minerales cuando bebes café.,Café : les mineurs adorent le café. Vous récupérez 20 % de ressources supplémentaires avec une pioche ou une hache de pierre sous l'effet du café.,Caffè: i minatori si nutrono di caffè. Raccogli il 20% in più da tutti i minerali con un piccone o un'ascia di pietra quando sei su di giri per il caffè.,コーヒー：鉱山労働者はコーヒーに目がありません。コーヒーで目が冴えている時に採掘つるはしか石斧を使うと、あらゆる鉱石の採掘量が20%アップ。,커피: 광부들은 커피를 즐깁니다. 커피를 마셔 활기가 넘칠 때 돌 도끼 또는 곡괭이로 채굴 시 모든 광석에서 20% 더 많이 수확합니다.,"Kawa: Górnicy uwielbiają kawę. Gdy wypijesz dużo kawy, będziesz za pomocą kilofa lub kamiennej siekiery zbierać 20% więcej zasobów ze wszystkich rud.",Café: mineradores vivem de café. Aumenta em 20% a quantidade de minério extraído com picareta ou machado de pedra enquanto estiver sob efeito do café.,Кофе. Шахтерам без кофе никуда. Во время действия кофе сбор любой руды с помощью кирки или каменного топора повышается на 20%.,Kahve: Madenciler kahvesiz yapamaz. Kahve etkisi altındayken bir madenci kazması veya taş balta ile tüm cevherlerden %20 daha fazla topla.,咖啡：矿工们都很喜欢咖啡。咖啡起效时，若使用矿镐或石斧，所有矿石采集量增加20%。,咖啡：礦工以咖啡爲生。用咖啡提神後，以採礦鎬或石斧採礦增加20%的全部礦石採集率。,Café: Los mineros prosperan con el café. Cosecha con un pico minero o un hacha de piedra un 20 % más de todos los minerales cuando bebes café.
perkArtOfMiningAvalancheDesc,progression,perk  book,,,Take 99% less damage from collapsing mines.,,Erleide 99 % weniger Schaden durch eingestürzte Minenschächte.,Recibe un 99 % menos de daños por el colapso de las minas.,Les mines qui s'écroulent vous infligent 99 % de dégâts en moins.,Subisci il 99% di danni in meno dai crolli minerari.,崩壊する採掘場でのダメージが99%減。,붕괴하는 탄광에서 대미지를 99% 덜 받습니다.,Otrzymuj 99% mniej obrażeń od tąpnięć w kopalniach.,Receba 99% menos dano de minas em desmoronamento.,На 99% меньше урона от обрушившихся шахт.,Maden çökmelerinden %99 daha az hasar al.,垮塌的矿井造成的伤害减少99%。,減少 99% 的礦井塌陷。,Recibe un 99 % menos de daños por el colapso de las minas.
perkArtOfMiningAvalancheLongDesc,progression,perk  book,,,Avalanche: After you know how to move and roll you can usually get out of the way of an avalanche in one piece. Take 99% less damage from collapsing mines.,,"Rutschung: Da du jetzt weißt, wie du dich zu bewegen hast, kommst du im Fall einer Rutschung meist heil davon. Erleide 99 % weniger Schaden durch eingestürzte Minenschächte.",Avalancha: Cuando aprendas a moverte y rodar normalmente podrás salir del camino de una avalancha en una sola pieza. Recibe un 99 % menos de daños por el colapso de las minas.,"Avalanche : Une fois que l'on sait se déplacer et faire des roulades, il est généralement assez simple de survivre à une avalanche. Les mines qui s'écroulent vous infligent 99 % de dégâts en moins.",Valanga: Di solito quando sai come muoverti e rotolare riesci a evitare una valanga e a uscirne intero. Subisci il 99% di danni in meno dai crolli minerari.,崩壊：移動しながら転がる術を学べば、崩壊が起きても無事に脱出することができます。崩壊する採掘場でのダメージが99%減。,산사태: 움직이고 굴리는 법을 알고 나면 보통 산사태가 난 길을 한 번에 벗어날 수 있습니다. 붕괴하는 탄광에서 대미지를 99% 덜 받습니다.,"Lawina: Wiesz, jak się ruszać i co zrobić, żeby wyjść z lawiny obronną ręką. Otrzymuj 99% mniej obrażeń od tąpnięć w kopalniach.","Avalanche:  depois que você aprende a se mexer e rolar, você consegue evitar uma avalanche e escapar ileso. Receba 99% menos dano de minas em desmoronamento.","Обвал. Вы научились действовать проворно, и теперь можете унести ноги (и не только их) из-под обвала. На 99% меньше урона от обрушившихся шахт.",Heyelan: Zıplayıp yuvarlanma becerilerini edindiğine göre artık toprak kaymasından tek parça hâlinde kurtulabilirsin. Maden çökmelerinden %99 daha az hasar al.,雪崩：学会了该如何躲避和翻滚之后，大多数时候你都能在雪崩里完好无损了。垮塌的矿井造成的伤害减少99%。,山崩：你知道如何移動和逃跑，你經常能夠安然無恙地避開山崩。減少 99% 的礦井塌陷。,Avalancha: Cuando aprendas a moverte y rodar normalmente podrás salir del camino de una avalancha en una sola pieza. Recibe un 99 % menos de daños por el colapso de las minas.
perkArtOfMiningDamageDesc,progression,perk  book,,,Mining tools do 20% more block damage.,,Bergbauwerkzeuge verursachen 20 % mehr Blockschaden.,Las herramientas de minería infligen un 20 % más de daño en bloque.,Les outils de minage infligent 20 % de dégâts de bloc supplémentaires.,Gli attrezzi da estrazione infliggono il 20% in più di danni ai blocchi.,採掘ツールでのブロックダメージが20%増加。,채광 도구가 20% 더 많은 블록 대미지를 가합니다.,Narzędzia górnicze zadają 20% więcej obrażeń blokom.,Ferramentas de mineração causam 20% a mais de dano a bloco.,Шахтерские инструменты наносят на 20% больше урона блокам.,Madencilik aletleri %20 daha fazla blok hasarı verir.,采矿工具的物块伤害增加20%。,採礦工具造成額外 20% 的塊損壞。
perkArtOfMiningDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Damage: This is the way. Mining tools do 20% more block damage.,,Schaden: So geht das. Bergbauwerkzeuge verursachen 20 % mehr Blockschaden.,Daño: Esta es la manera correcta. Las herramientas de minería infligen un 20 % más de daño en bloque.,Dégâts : C'est comme ça que ça marche. Les outils de minage infligent 20 % de dégâts de bloc supplémentaires.,Danno: è questo il metodo. Gli attrezzi da estrazione infliggono il 20% in più di danno ai blocchi.,ダメージ：これが俺の道。採掘ツールでのブロックダメージが20%増加。,대미지: 이것이 진리입니다. 채광 도구가 20% 더 많은 블록 대미지를 가합니다.,Obrażenia: Tak to się robi. Narzędzia górnicze zadają 20% więcej obrażeń blokom.,Dano: é assim que se faz. Ferramentas de mineração causam 20% a mais de dano a bloco.,Урон. Вот как надо. Шахтерские инструменты наносят на 20% больше урона блокам.,Hasar: İşte böyle. Madencilik aletleri %20 daha fazla blok hasarı verir.,伤害：靠谱。采矿工具的物块伤害增加20%。,傷害：這就對了。採礦工具造成額外 20% 的塊損壞。
perkArtOfMiningCompleteDesc,progression,perk  book,,,Gain 100% more ore mining.,,Erziele 100 % mehr Erzabbau.,Recolecta un 100 % más de mineral.,Obtenez 100 % de minerai supplémentaire en minant.,Ottieni il 100% di minerali in più con l'estrazione.,鉱石の採掘量が100%アップ。,채광이 100% 증가합니다.,Uzyskasz 100% więcej zasobów ze złóż.,Ganhe 100% a mais de minério na mineração.,Добыча приносит на 100% больше руды,%100 daha fazla cevher topla.,矿石采集量增加100%。,增加 100% 的礦石採集率。
perkArtOfMiningCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,One Shot: You can't find the glory hole muckin around. Crack rock like a pro with this tip. Gain 100% more ore mining.,,"Ein Schuss: Wenn du nur herumblödelst, wirst du nie fündig werden. Mit diesem Tipp zerhaust du Felsen wie ein Profi. Erziele 100 % mehr Erzabbau.",Un intento: No puedes encontrar el agujero de la gloria sin hacer nada. Abre la roca como un profesional con este consejo. Recolecta un 100 % más de mineral.,Coup unique : Il faut savoir mettre les mains dans la crasse pour trouver le meilleur filon. Brisez la roche comme personne grâce à ce conseil. Gagnez 100 % de minerai supplémentaire en minant.,Un colpo: non riesci a trovare il buco della gloria perdendo tempo. Con questo consiglio distruggi rocce come un professionista. Ottieni il 100% di minerali in più con l'estrazione.,一発：適当にやっていてはグローリーホールは見つかりません。このヒントを元に、プロらしく岩を砕いてみましょう。鉱石の採掘量が100%アップ。,한 번에 깨기: 가만히 있으면 영광의 구멍을 찾을 수 없습니다. 이 팁이라면 전문가처럼 바위를 깰 수 있습니다. 채광이 100% 증가합니다.,Jednostrzałowiec: Nigdzie nie widać otworu chwały. Dzięki tej wskazówce rozbijesz każdy głaz. Uzyskasz 100% więcej zasobów ze złóż.,Na Primeira: não dá para achar o buraco da glória na brincadeira. Rache pedras como um profissional com esta dica. Ganhe 100% a mais de minério na mineração.,"С первого раза. Валяя дурака, шахту не найдешь. Работайте с горными породами как профессионал. Добыча приносит на 100% больше руды.",Tek Vuruş: Boş gezersen damarları bulamazsın. Bu uçla kayaları adeta bir usta gibi parçala. %100 daha fazla cevher topla.,一击即碎：你怎么也找不到能一次凿碎岩石的眼洞。有了这个技能，你就是开凿岩石的专家了。矿石采集量增加100%。,一次成功：你找不到露天礦。像專業人士一樣用尖端敲開岩石。增加 100% 的礦石採集率。
perkAutoWeaponsDamageDesc,progression,perk  book,,,Automatic weapons do 20% more damage.,,Automatische Waffen verursachen 20 % mehr Schaden.,Las armas automáticas causan un 20 % más de daño.,Les armes automatiques infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Le armi automatiche infliggono il 20% di danni in più.,自動小銃を使うと+20%のダメージを与える。,자동 무기가 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Broń automatyczna zadaje 20% więcej obrażeń.,Armas automáticas causam 20% mais dano.,Автоматическое оружие наносит на 20% больше урона.,Otomatik silahlar %20 daha fazla hasar verir.,自动武器的伤害增加20%。,自動武器增加 20% 的傷害。,Las armas automáticas causan un 20 % más de daño.
perkAutoWeaponsDamageLongDesc,progression,perk  book,,,"Damage: 'Shoot to kill and let God sort them out.' It's you or them in combat, it might as well be them. Automatic weapons do 20% more damage.",,"Schaden: „Schieße, um zu töten, und lass Gott sich um den Rest kümmern.“ Einer von euch muss sterben? Na, dann lieber dein Gegner. Automatische Waffen verursachen 20 % mehr Schaden.","Daños: ""Dispara a matar y deja que Dios se encargue de ellos"". Eres tú o ellos en combate, más vale que sean ellos. Las armas automáticas causan un 20 % más de daño.","Dégâts : ""Tirez pour tuer, et laissez Dieu faire le tri."" C'est vous ou eux lors d'un combat. Autant que ce soit eux. Les armes automatiques infligent 20 % de dégâts supplémentaires.","Danno: ""Spara per uccidere e lascia che se ne occupi Dio."" In combattimento tocca a te o a loro, ed è meglio che tocchi a loro. Le armi automatiche infliggono il 20% di danni in più.",ダメージ：「銃で殺せば、あとは神が片付けてくれる。」戦闘での結果はやるかやられるか。どうせなら、やる方が良いでしょう。自動小銃を使うと+20%のダメージを与える。,"대미지: '총을 쏴서 죽이고 신이 정리하도록 하세요.' 전투에서는 그게 당신이 될 수도, 적이 될 수도 있지만, 적이 되는 게 낫겠군요. 자동 무기가 20% 더 많은 대미지를 가합니다.","Obrażenia: „Człowiek strzela, Pan Bóg kule nosi”. W walce przetrwasz ty albo oni, a na litość nie licz. Broń automatyczna zadaje 20% więcej obrażeń.","Dano: “Atire para matar e deixe o resto na mão de Deus”. No combate, é você ou eles... que seja eles. Armas automáticas causam 20% mais dano.","Урон. «Бей насмерть, Господь распознает своих». В бою выбор невелик: либо вы — либо они. Автоматическое оружие наносит на 20% больше урона.","Hasar: ""Hepsini öldür. Tanrı zombileri tanıyacaktır."" Ya sen ya onlar... onlar da olabilir. Otomatik silahlar %20 daha fazla hasar verir.",伤害：“原谅他们是上帝的事，我们只管送他们去见上帝。”战斗中你们有一方一定会死，当然最好是他们。自动武器的伤害增加20%。,傷害：「開槍，讓上帝來解決。」在戰鬥中不是你死就是他們死，最好是他們。自動武器增加 20% 的傷害。,"Daños: ""Dispara a matar y deja que Dios se encargue de ellos"". Eres tú o ellos en combate, más vale que sean ellos. Las armas automáticas causan un 20 % más de daño."
perkAutoWeaponsUncontrolledBurstDesc,progression,perk  book,,,Fully automatic mode does 2% more damage per hit.,,Im vollautomatischen Feuermodus verursacht jeder Treffer 2 % mehr Schaden.,El modo totalmente automático hace un 2 % más de daño por golpe.,Le mode automatique inflige 2 % de dégâts supplémentaires à chaque tir.,La modalità completamente automatica infligge l'2% di danno in più ad ogni colpo.,完全自動モードは命中ごとに+2ダメージを与える。,완전 자동 모드는 명중 시 2%의 추가 대미지를 가합니다.,Tryb w pełni automatyczny zadaje dodatkowo 2% obrażeń na trafienie.,O modo totalmente automático causa 2% mais dano por acerto.,В полностью автоматическом режиме при каждом попадании урон на 2% больше.,"Tam otomatik mod, vuruş başına %2 daha fazla hasar verir.",全自动模式下，每次命中都会增加2%伤害。,全自動模式下每次擊中增加 2% 的傷害。,El modo totalmente automático hace un 2 % más de daño por golpe.
perkAutoWeaponsUncontrolledBurstLongDesc,progression,perk  book,,,Uncontrolled Burst: Sometimes in close quarters you just gotta spray n pray. Fully automatic mode does 2% more damage per hit until you miss.,,"Unkontrollierter Feuerstoß: Auf engem Raum muss man manchmal einfach drauf losballern und hoffen, dass etwas trifft. Im vollautomatischen Feuermodus verursacht jeder Treffer 2 % mehr Schaden, bis du verfehlst.",Explosión descontrolada: A veces en lugares cerrados solo puedes rociar y orar. El modo totalmente automático hace un 2 % más de daño por golpe hasta que fallas.,"Puissance incontrôlée : Parfois, dans les espaces restreints, la meilleure chose à faire, c'est de tirer à l'aveuglette. Le mode automatique inflige 2 % de dégâts supplémentaires à chaque tir, jusqu'à ce que vous ratiez.",Esplosione incontrollata: A volte quando ti ritrovi corpo a corpo devi solo sparare e pregare. La modalità completamente automatica infligge l'2% di danno in più a ogni colpo finché non manchi il bersaglio.,制御不能の破裂：接近戦のさなかでは、時に乱射しなければいけないこともあるでしょう。完全自動モードは、ミスするまで命中ごとに+2ダメージを与える。,"통제할 수 없는 터뜨림: 때때로 백병전에서는 무작위로 쏜 후 명중하길 빌어야 합니다. 완전 자동 모드는 명중하지 못할 때 까지, 명중 시 2%의 추가 대미지를 가합니다.","Niekontrolowana seria: Czasami na krótkim zasięgu lepiej walić, jak leci. Tryb w pełni automatyczny zadaje dodatkowo 2% obrażeń na trafienie, aż spudłujesz.","Rajada descontrolada: Às vezes, a curta distância, o negócio é atirar descontroladamente. O modo totalmente automático causa 2% mais dano por acerto até você errar.",Неудержимая стрельба. Иногда в ближнем бою приходится стрелять почти наугад. В полностью автоматическом режиме при каждом попадании урон на 2% больше (до первого промаха).,"Kontrolsüz Patlama: Bazen yakın menzilde silahı ateşleyip dua etmen gerekir. Tam otomatik mod, ıskalayana dek vuruş başına %2 daha fazla hasar verir.",失控连射：有时，在近距战斗中只要扣住扳机就好了。全自动模式下，每次命中都会增加2%伤害，直至你未命中目标。,無法控制的爆炸有時近距離作戰，你只能掃射並自求多福全自動模式下每次擊中增加 2% 的傷害，沒有擊中目標則傷害累加停止。,Explosión descontrolada: A veces en lugares cerrados solo puedes rociar y orar. El modo totalmente automático hace un 2 % más de daño por golpe hasta que fallas.
perkAutoWeaponsMaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Automatic weapons have 40% less degradation.,,Automatische Waffen nutzen sich 40 % langsamer ab.,Las armas automáticas tienen un 40 % menos de degradación.,Les armes automatiques se dégradent 40 % plus lentement.,Le armi automatiche si deteriorano il 40% in meno.,自動小銃は劣化率が40%低い。,자동 무기가 40% 덜 저하됩니다.,Broń automatyczna psuje się 40% wolniej.,Armas automáticas têm 40% menos degradação.,Автоматическое оружие приходит в негодность на 40% медленнее.,Otomatik silahlar %40 daha az yıpranır.,自动武器损坏速度减慢40%。,自動武器削弱 40%。,Las armas automáticas tienen un 40 % menos de degradación.
perkAutoWeaponsMaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Learn how to maintain your automatic weapons and keep them from falling apart on you. Automatic weapons have 40% less degradation.,,"Wartung: Lerne deine automatischen Waffen richtig zu warten, damit sie dir nicht in den Händen zerfallen. Automatische Waffen nutzen sich 40 % langsamer ab.",Mantenimiento: Aprende a mantener las armas automáticas y evitar que se caigan a pedazos sobre ti. Las armas automáticas tienen un 40 % menos de degradación.,Entretien : Apprenez à entretenir vos armes automatiques afin qu'elles ne tombent pas en morceaux. Les armes automatiques se dégradent 40 % plus lentement.,Manutenzione: Impara a curare le tue armi automatiche così da non farle rompere. Le armi automatiche si deteriorano il 40% in meno.,メンテナンス：自動小銃のメンテナンス方法を学び、使用時にバラバラにならないようにしましょう。自動小銃は劣化率が40%低い。,유지보수: 자동 무기를 유지 보수하는 방법과 떨어뜨려 두는 방법을 배웁니다. 자동 무기가 40% 덜 저하됩니다.,"Konserwacja: Dowiedz się, jak konserwować broń automatyczną i nie dopuścić do tego, by nawaliła w nieodpowiednim momencie. Broń automatyczna psuje się 40% wolniej.",Manutenção: aprenda a preservar suas armas automáticas e a evitar que elas te deixem na mão. Armas automáticas têm 40% menos degradação.,Надлежащий уход. Вы умеете ухаживать за автоматическим оружием и не даете ему развалиться. Автоматическое оружие приходит в негодность на 40% медленнее.,Bakım: Elinde kalmaması için otomatik silahlarının bakımını nasıl yapacağını öğren. Otomatik silahlar %40 daha az yıpranır.,保养：学习如何保养你的自动武器，防止它们散成一团废铁。自动武器损坏速度减慢40%。,保養：學習如何保養你的自動武器，防止它們在你使用的時候散架。自動武器削弱 40%。,Mantenimiento: Aprende a mantener las armas automáticas y evitar que se caigan a pedazos sobre ti. Las armas automáticas tienen un 40 % menos de degradación.
perkAutoWeaponsCompleteDesc,progression,perk  book,,,"After killing an enemy, gain a 20% boost to movement speed and stamina regeneration for 20 seconds.",,Jeder Kill steigert deine Laufgeschwindigkeit 20 Sekunden lang um 20 %.,Cada muerte aumenta la velocidad de ejecución en un 20 % durante 20 segundos.,Chaque victime augmente votre vitesse de course de 20 % pendant 20 secondes.,Ogni uccisione aumenta la tua velocità di corsa del 20% per 20 secondi.,キルするごとに、20秒間走行速度が20%上がる。,적을 처치할 때마다 20초간 달리기 속도가 20% 증가합니다.,Każde zabójstwo zwiększa szybkość biegu o 20% na 20 sek.,Cada abate aumenta sua velocidade de corrida em 20% por 20 segundos.,Каждое убийство на 20 секунд повышает скорость бега на 20%.,"Her öldürme, 20 saniye boyunca koşma hızını %20 artırır.",每个击杀都能让你在20秒内奔跑速度加快20%。,每完成一殺，你的跑速都會在 20 秒內提高20%。,Cada muerte aumenta la velocidad de ejecución en un 20 % durante 20 segundos.
perkAutoWeaponsCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Offensive Strike: Use the fury of combat adrenaline to close the distance on your enemies. Each kill boosts your movement speed by 20% for 20 seconds.,,"Sturmangriff: Nutze den Adrenalinrausch des Kampfes, um schnell deinen Weg zu deinen Gegnern zu finden. Jeder Kill steigert deine Laufgeschwindigkeit 20 Sekunden lang um 20 %.",Ataque ofensivo: Usa la furia de la adrenalina del combate para acercarte a tus enemigos. Cada muerte aumenta la velocidad de ejecución en un 20 % durante 20 segundos.,Frappe offensive : Utilisez l'adrénaline du combat pour réduire la distance qui vous sépare des ennemis. Chaque victime augmente votre vitesse de course de 20 % pendant 20 secondes.,Colpo offensivo: Usa la furia dell'adrenalina da combattimento per ridurre la distanza dai tuoi nemici. Ogni uccisione aumenta la tua velocità di corsa del 20% per 20 secondi.,先制攻撃：戦闘時のアドレナリンによる怒りに身を任せ、敵との距離を詰めましょう。キルするごとに、20秒間走行速度が20%上がる。,공격적인 타격: 전투의 분노 아드레날린을 사용해 적과의 거리를 좁힙니다. 적을 처치할 때마다 20초간 달리기 속도가 20% 증가합니다.,"Uderzenie ofensywne: Wykorzystaj furię wywołaną adrenaliną, aby skrócić dystans do wroga. Każde zabójstwo zwiększa szybkość biegu o 20% na 20 sek.",Ataque Ofensivo: use a fúria da adrenalina de combate para reduzir a distância entre você e seu inimigo. Cada abate aumenta sua velocidade de corrida em 20% por 20 segundos.,Наступательный удар. Прилив адреналина во время боя позволяет резко сократить дистанцию до противника. Каждое убийство на 20 секунд повышает скорость бега на 20%.,"Saldırgan Saldırı: Savaş öfkesinden doğan adrenalinden yararlanarak düşmanlarınla arandaki mesafeyi kapat. Her öldürme, 20 saniye boyunca koşma hızını %20 artırır.",愤怒冲锋：利用战斗的愤怒激起的肾上腺素冲向你的敌人。每个击杀都能让你在20秒内奔跑速度加快20%。,進攻打擊：使用狂暴的戰鬥腎上腺素來縮短敵人的距離。每完成一殺，你的跑速都會在 20 秒內提高20%。,Ataque ofensivo: Usa la furia de la adrenalina del combate para acercarte a tus enemigos. Cada muerte aumenta la velocidad de ejecución en un 20 % durante 20 segundos.
buffAutoWeaponsCompleteDesc,buffs,Buff,,,Each kill with automatic weapons boosts your movement speed by 20%.,,Jeder Kill mit automatischen Waffen steigert deine Laufgeschwindigkeit um 20 %.,Cada muerte con armas automáticas potencian tu velocidad al correr en un 20 %.,Chaque victime avec des armes automatiques augmente votre vitesse de course de 20 %.,Ogni uccisione con armi automatiche aumenta la tua velocità di corsa del 20%.,自動武器でキルするごとに、走行速度に20%のブーストがかかります。,자동화기로 상대를 처치할 때마다 달리기 속도가 20% 증가합니다.,Każde zabójstwo bronią automatyczną zwiększa szybkość biegu o 20%.,Cada abate com armas automáticas aumenta sua velocidade de corrida em 20%.,Каждое убийство из автоматического оружия на 20% повышает скорость бега.,"Otomatik silah desteğiyle her öldürme, koşma hızını %20 artırır.",每次使用自动武器杀死敌人，你的奔跑速度都会提高20%。,每次使用自動武器完成一殺，你的跑速都會提高 20％。,Cada muerte con armas automáticas potencian tu velocidad al correr en un 20 %.
perkBarBrawling1BasicMovesDesc,progression,perk  book,,,Deal 20% more damage with fists.,,Verursache 20 % mehr Schaden mit Fäusten.,Inflige un 20 % más de daño con los puños.,Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires avec les poings.,Infliggi il 20% di danni in più con i pugni.,拳で20%増のダメージを与えます。,주먹 대미지가 20% 증가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń pięściami.,Cause 20% a mais de dano com punhos.,Урон кулаками повышается на 20%.,Yumruklarla %20 daha fazla hasar ver.,用拳头增加 20% 的伤害。,以拳頭造成額外20%的傷害。,Inflige un 20 % más de daño con los puños.
perkBarBrawling1BasicMovesLongDesc,progression,perk  book,,,"Basic Moves: Deal 20% more damage with fists, leather, iron and spiked knuckle weapons.",,"Grundlegende Schläge: Verursache 20 % mehr Schaden mit Fäusten, Leder-, Eisen- und Schlagringwaffen mit Stacheln.","Movimientos básicos: Inflige un 20 % más de daño con los puños y con las armas de cuero, hierro y de nudillos con púas.","Techniques de base : vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires avec vos poings et avec les poings américains en cuir, en fer et à pointes.","Mosse base: infliggi il 20% di danni in più con pugni, armi in pelle, ferro e tirapugni chiodati.",基本動作：拳、革、鉄とスパイク付き拳武器で20%増のダメージを与えます。,"기본 동작: 주먹, 가죽, 철제, 스파이크 너클 무기의 대미지가 20% 증가합니다.","Podstawowe ruchy: Zadawaj 20% więcej obrażeń pięściami oraz skórzanymi, żelaznymi i kolczastymi kastetami.","Movimentos básicos: causa 20% a mais de dano com punhos, couro, ferro e armas pontiagudas para as mãos.","Основные удары: на 20% повышается урон кулаками и оружием кастетного типа из кожи, железа и с шипами.","Temel Hamleler: Yumruklarla, deri, demir ve çivili muşta silahlarıyla %20 daha fazla hasar ver.",基本动作：用拳头、皮革、铁制和尖刺指节套武器增加 20% 的伤害。,基本招式：以拳頭、皮帶、鐵製和尖刺拳套等武器造成額外 20% 的傷害。,"Movimientos básicos: Inflige un 20 % más de daño con los puños y con las armas de cuero, hierro y de nudillos con púas."
perkBarBrawling2DropABombDesc,progression,perk  book,,,Sprinting power attacks can knock out your opponent.,,Kräftige Sprintangriffe können deinen Gegner zu Boden werfen.,Los ataques poderosos corriendo pueden derribar a tu enemigo.,Les attaques puissantes sprintées peuvent renverser votre adversaire.,Gli attacchi potenti durante uno scatto possono mettere K.O. il tuo nemico.,ダッシュパワー攻撃で相手をノックダウンすることができます。,전력 질주 맹렬한 공격 시 상대를 넘어뜨립니다.,Mocne ataki w sprincie mogą powalić przeciwnika.,Ataques potentes de corrida podem derrubar o adversário.,Силовые атаки с разбега могут сбить противника с ног.,Depar atarken yapılan güçlü saldırılar rakibini yere serebilir.,冲刺强力攻击可以击倒你的对手。,衝刺的猛力攻擊可擊倒你的對手。,Los ataques poderosos corriendo pueden derribar a tu enemigo.
perkBarBrawling2DropABombLongDesc,progression,perk  book,,,Drop a Bomb: Knock out your opponent with a sprinting power attack.,,Bombenwurf: Kräftige Sprintangriffe werfen deinen Gegner mit hoher Wahrscheinlichkeit zu Boden.,Deja caer una bomba: Los ataques poderosos corriendo tienen una alta posibilidad de derribar a tu enemigo.,Lâcher de bombe : les attaques puissantes sprintées ont une chance élevée de renverser votre adversaire.,Lancia una bomba: gli attacchi potenti durante uno scatto aumentano le possibilità di mettere K.O. il tuo nemico.,爆弾投下：ダッシュパワー攻撃で敵をノックダウンする確率が高くなります。,폭탄 투하: 전력 질주로 맹렬한 공격 시 높은 확률로 상대를 넘어뜨립니다.,Porządna bomba: mocne ataki w sprincie mają wysoką szansę powalenia przeciwnika.,Solte uma bomba: ataques potentes de corrida têm uma grande chance de derrubar o adversário.,Нокаут: выполненная во время бега силовая атака с большой вероятностью собьет противника с ног.,Bomba Bırak: Depar atarken yapılan güçlü saldırılar yüksek bir şansla rakibini yere serebilir.,投掷炸弹：冲刺强力攻击有很高的几率击倒你的对手。,投彈：衝刺的猛力攻擊有很高的機率擊倒你的對手。,Deja caer una bomba: Los ataques poderosos corriendo tienen una alta posibilidad de derribar a tu enemigo.
perkBarBrawling3KillerInstinctDesc,progression,perk  book,,,"Gain 5% damage with each kill, up to 50%.",,Erhöhe deinen Schaden für jeden Kill um 5 % und maximal bis zu 50 %.,"Aumenta un 5 % de daño con cada muerte, hasta 50 %.","Gagnez 5 % de dégâts à chaque élimination, jusqu'à 50 %.","Infliggi il 5% di danni in più a ogni uccisione, fino a raggiungere il 50%.",キルごとに5%のダメージを獲得し、最大50%まで獲得できます。,킬을 할 때마다 5%씩 대미지가 상승하여 최대 50%까지 중첩됩니다.,Zyskuj 5% obrażeń wraz z każdym zabójstwem. Maksymalnie: 50%.,"Receba 5% de dano a cada abate, até 50%.",При каждом убийстве урон повышается на 5% (до 50%).,En fazla %50'e kadar olmak üzere her öldürmede %5 hasar kazan.,每次击杀获得 5% 的伤害，最高 50%。,每次擊殺都獲得5%傷害，最高50%。,"Aumenta un 5 % de daño con cada muerte, hasta 50 %."
perkBarBrawling3KillerInstinctLongDesc,progression,perk  book,,,"Killer Instinct: Gain 5% damage with each kill, up to 50%. After 20 seconds without killing anything it downgrades by one level.",,Killer-Instinkt: Erhöhe deinen Schaden für jeden Kill um 5 % und maximal bis zu 50 %. Wird nach 20 Sekunden ohne Kill um ein Level herabgestuft.,"Instinto asesino: Aumenta un 5 % de daño con cada muerte, hasta 50 %. Luego de 20 segundos sin matar algo, baja un nivel.","Instinct de tueur : vous gagnez 5 % de dégâts à chaque élimination, jusqu'à 50 %. Baisse d'un niveau après 20 secondes sans élimination.","Istinto assassino: infliggi il 5% di danni in più a ogni uccisione, fino a raggiungere il 50%. Dopo 20 secondi senza uccidere, retrocede di un livello.",殺人本能：キルごとに5%のダメージを獲得し、最大50%まで獲得できます。キルを行わずに20秒経つと、レベルが1つ下がります。,살인 본능: 킬을 할 때마다 5%씩 대미지가 상승하여 최대 50%까지 중첩됩니다. 20초 동안 아무것도 죽이지 않으면 한 단계씩 떨어집니다.,"Zabójczy instynkt: zyskuj 5% obrażeń wraz z każdym zabójstwem, maksymalnie 50%. Po 20 sekundach bez zabójstwa tracisz jeden poziom kumulacji.","Instinto assassino: recebe 5% de dano a cada abate, até 50%. Após 20 segundos sem abater nada, reduz em um nível.","Инстинкт убийцы: при каждом убийстве урон повышается на 5% (до 50%). Если в течение 20 секунд вы никого не убили, урон снижается на один уровень.",Katil İçgüdüsü: En fazla %50'e kadar olmak üzere her öldürmede %5 hasar kazan. Hiçbir şey öldürmeden geçen 20 saniyeden sonra bir seviye zayıflar.,杀手本能：每次击杀获得 5% 的伤害，最高 50%。20 秒后，如果没有杀死任何目标，杀手本能下降一级。,殺手本能：每次擊殺都獲得5%傷害，最高50%。20秒後未擊殺任何東西，則降一級。,"Instinto asesino: Aumenta un 5 % de daño con cada muerte, hasta 50 %. Luego de 20 segundos sin matar algo, baja un nivel."
perkBarBrawling4FinishingMovesDesc,progression,perk  book,,,Do extra damage to knocked down and stunned opponents.,,Füge niedergeschlagenen und betäubten Gegnern zusätzlichen Schaden zu.,Causa daño extra a oponentes derribados y aturdidos.,Vous infligez des dégâts supplémentaires aux adversaires renversés et étourdis.,Infliggi danni aggiuntivi ai nemici K.O. o storditi.,ノックダウンされて気絶した相手に追加ダメージを与えます。,"추가 대미지를 가하고, 상대를 넘어뜨리고 기절시킵니다.",Zadawaj dodatkowe obrażenia powalonym i ogłuszonym przeciwnikom.,Cause dano adicional aos adversários derrubados e atordoados.,Дополнительный урон сбитым с ног и оглушенным противникам.,Yere serilmiş ve sersemletilmiş rakiplere ek hasar ver.,对被击倒并击晕的对手造成额外伤害。,對被擊倒和暈眩的對手造成額外傷害。,Causa daño extra a oponentes derribados y aturdidos.
perkBarBrawling4FinishingMovesLongDesc,progression,perk  book,,,Finishing Moves: Do 30% extra damage to knocked down and stunned opponents.,,Vernichtungsschläge: Füge niedergeschlagenen und betäubten Gegnern 30 % zusätzlichen Schaden zu.,Movimientos de remate: Causa un 30 % de daño extra a oponentes derribados y aturdidos.,Coups de grâce : vous infligez 30 % de dégâts supplémentaires aux adversaires renversés et étourdis.,Colpi di grazia: infliggi il 30% di danni in più ai nemici K.O. o storditi.,最後のトドメ：ノックダウンされて気絶した相手に30%の追加ダメージを与えます。,"끝내기 동작: 30%의 추가 대미지를 가하고, 상대를 넘어뜨리고 기절시킵니다.",Ciosy wykańczające: zadawaj 30% dodatkowych obrażeń powalonym i ogłuszonym przeciwnikom.,Movimentos finais: cause 30% de dano adicional aos adversários derrubados e atordoados.,Добивание: урон сбитым с ног и оглушенным противникам повышается на 30%.,Bitirme Hamleleri: Yere serilmiş ve sersemletilmiş rakiplere %30 ek hasar ver.,终结动作：对被击倒并击晕的对手造成 30% 的额外伤害。,終結招式：對被擊倒和暈眩的對手造成30%額外傷害。,Movimientos de remate: Causa un 30 % de daño extra a oponentes derribados y aturdidos.
perkBarBrawling5AdrenalineHealingDesc,progression,perk  book,,,Recover health in combat with every punch.,,Stelle im Kampf mit jedem Schlag Gesundheit wieder her.,Recupera salud en combate con cada golpe.,"Au combat, chaque coup de poing vous rend de la santé.",Recupera salute in combattimento con ogni pugno.,パンチをするごとに、戦闘中に体力を回復します。,전투에서 펀치를 할 때마다 체력을 회복합니다.,Odzyskuj w walce zdrowie wraz z każdym ciosem pięścią.,Recupere vida em combate a cada soco.,С каждым ударом во время боя восстанавливается часть здоровья.,Savaştayken her yumrukta sağlığını yenile.,在战斗中每次出拳都会恢复生命值。,隨著每次揮拳在戰鬥中復原生命值。,Recupera salud en combate con cada golpe.
perkBarBrawling5AdrenalineHealingLongDesc,progression,perk  book,,,Adrenaline Healing: When in combat health recovers 2 hit point with every punch.,,Adrenalinheilung: Im Kampf wird die Gesundheit bei jedem Schlag um 2 Gesundheitspunkt wiederhergestellt.,"Curación adrenalínica: En combate, recupera 2 punto de impacto con cada golpe.","Soin d'adrénaline : au combat, chaque coup de poing vous rend 2 point de santé.",Guarigione adrenalinica: recupera 2 punto ferita in combattimento con ogni pugno.,アドレナリン回復：戦闘中、パンチをするごとに体力が2ヒットポイント回復します。,아드레날린 회복: 전투에서 펀치를 할 때마다 체력을 2포인트씩 회복합니다.,"Leczenie adrenaliną: gdy toczysz walkę, odzyskujesz 2 punkt zdrowia wraz z każdym ciosem pięścią.","Cura por adrenalina: quando em combate, a vida recupera 2 ponto de vida a cada soco.",Лечение на адреналине: в бою каждый сделанный удар восстанавливает 2 ОЗ.,"Adrenalin İyileştirmesi: Savaştayken sağlık, her yumrukta 2 sağlık puanı iyileşir.",肾上腺素治疗：战斗中每次出拳都会恢复 2 点生命值。,腎上腺素治療：戰鬥時，每一次揮拳，生命值恢復2點命中率。,"Curación adrenalínica: En combate, recupera 2 punto de impacto con cada golpe."
perkBarBrawling6RageModeDesc,progression,perk  book,,,Attack and move faster after getting hit.,,"Führe schnellere Angriffe und Bewegungen aus, nachdem du getroffen wurdest.",Ataca y muévete más rápido luego de recibir un golpe.,Vous attaquez et vous déplacez plus rapidement après avoir reçu un coup.,Attacca e muoviti più veloce dopo essere stato colpito.,ヒットされたら、攻撃して素早く移動します。,적에게 피격 당하면 공격과 이동 속도가 증가합니다.,Szybsze atakowanie i poruszanie się po otrzymaniu trafienia.,Ataca e movimenta-se mais rápido depois de ser atingido.,"Получив удар, вы начинаете двигаться и атаковать быстрее.",Darbe aldıktan sonra daha hızlı saldır ve hareket et.,被击中后，攻击和移动速度加快。,被擊中後，攻擊與移動速度更快。,Ataca y muévete más rápido luego de recibir un golpe.
perkBarBrawling6RageModeLongDesc,progression,perk  book,,,Rage Mode: After getting hit brawling attacks are 50% faster & increase movement speed by 20%.,,"Wut-Modus: Nachdem du getroffen wurdest, sind Raufangriffe um 50 % schneller und deine Bewegungsgeschwindigkeit wird um 20 % erhöht.","Modo furia: Luego de recibir un golpe, los ataques de pelea son un 50 % más rápidos y aumentan la velocidad de movimiento en un 20 %.","Mode Rage : après avoir reçu un coup, la vitesse de vos attaques à mains nues augmente de 50 % et votre vitesse de déplacement augmente de 20 %.","Modalità collera: dopo essere stato colpito, gli attacchi durante una rissa sono il 50% più veloci e la velocità di movimento aumenta del 20%.",レイジモード：ヒットされると、乱闘攻撃が50%速くなり、移動速度が20%増加します。,분노 모드: 적에게 피격 당하면 주먹 싸움의 공격 속도가 50% 증가하며 이동 속도는 20% 증가합니다.,"Tryb gniewu: po otrzymaniu trafienia ataki bez broni są o 50% szybsze, a poruszanie się: o 20%.","Modo de fúria: após ser atingido, os ataques de brigas são 50% mais rápidos e aumentam em 20% a velocidade de movimento.","Режим ярости: после попадания по вам в драке скорость атаки повышается на 50%, скорость движения — на 20%.",Öfke Modu: Darbe aldıktan sonra kavga saldırıları %50 daha hızlıdır ve hareket hızı %20 artar.,狂暴模式：被击中后，斗殴攻击速度提高 50%，移动速度加快 20%。,暴怒模式：被擊中後，鬥毆攻擊加快50%，並且移動速度加快20%。,"Modo furia: Luego de recibir un golpe, los ataques de pelea son un 50 % más rápidos y aumentan la velocidad de movimiento en un 20 %."
perkBarBrawling7BoozedUpDesc,progression,perk  book,,,Drinking beer and moonshine no longer blurs your vision.,,"Wenn du Bier trinkst, wird deine Sicht nicht länger unscharf.",Beber cerveza ya no te nubla la visión.,Boire de la bière ne trouble plus votre vue.,Bere birra non ti offusca la visione.,ビールを飲んでも視界がぼやけることがなくなります。,맥주를 마셔도 시야가 흐려지지 않습니다.,Picie piwa już nie zamazuje twojej wizji.,A ingestão de cerveja não atrapalha mais a visão.,Пиво больше не ухудшает зрение.,Bira içmek artık görme yeteneğini bulanıklaştırmaz.,喝啤酒不会再让你眼花。,喝啤酒再也不會模糊你的視線。,Beber cerveza ya no te nubla la visión.
perkBarBrawling7BoozedUpLongDesc,progression,perk  book,,,Boozed up: Drinking beer and moonshine no longer blurs your vision. Your buzz from drinking beer lasts twice as long.,,"Hoch die Tassen: Wenn du Bier trinkst, wird deine Sicht nicht länger unscharf und dein Rausch hält doppelt so lange an.",Borracho: Beber cerveza ya no te nubla la visión y el efecto del alcohol dura el doble.,Picole : boire de la bière ne trouble plus votre vue et la sensation d'ébriété dure deux fois plus longtemps.,Ubriacatura: bere birra non ti offusca la visione e la tua sbronza dura il doppio.,酔っぱらい：ビールを飲んでも視界がぼやけることがなくなり、ほろ酔い気分が2倍の時間継続します。,술고래: 맥주를 마셔도 시야가 흐려지지 않으며 활기 지속 시간이 2배로 증가합니다.,"Nabombanie: picie piwa już nie zamazuje twojej wizji, a faza trwa dwa razy dłużej.",Encachaçado: a ingestão de cerveja não atrapalha mais a visão.,"Навеселе: выпитое пиво не ухудшает зрение, а эффект от него длится вдвое дольше.",Kafalar güzel: Bira içmek artık görme yeteneğini bulanıklaştırmaz ve kafanın güzel kalması iki kat daha uzun sürer.,酩酊大醉：喝啤酒不会再让你眼花，你兴奋的时间也会延长一倍。,縱酒狂歡：喝啤酒再也不會模糊你的視線，你的暴飲持續一倍。,Borracho: Beber cerveza ya no te nubla la visión y el efecto del alcohol dura el doble.
perkBarBrawling8CompleteDesc,progression,perk  book,,,The 7th Curse.,,Der 7. Fluch,La séptima maldición.,La 7e malédiction.,La settima maledizione.,7番目の呪い。,7번째 저주입니다.,Siódma klątwa.,A sétima maldição,Седьмое проклятие,7. Lanet,第 7 个诅咒。,第 7 個詛咒。,La séptima maldición.
perkBarBrawling8CompleteLongDesc,progression,perk  book,,,The 7th Curse: Unleash your inner chi with this ancient martial arts technique. The 7th unarmed strike landed in a short time does 700% damage.,,Der 7. Fluch: Entfessle dein inneres Chi mit dieser uralten Kampfkunsttechnik. Der 7. unbewaffnete Schlag innerhalb kurzer Zeit verursacht 700 % Schaden.,La séptima maldición: Desata tu chi interno con esta técnica ancestral de artes marciales. El séptimo golpe sin armas acertado en un corto período de tiempo causa un 700 % de daño.,"La 7e malédiction : libérez votre chi intérieur à l'aide de cette technique d'arts martiaux ancestrale. Lorsque vous enchaînez les coups de poing, le 7e coup porté inflige 700 % de dégâts.",La settima maledizione: scatena il tuo chi interiore con questa antica tecnica di arti marziali. Il settimo colpo disarmato inflitto in breve tempo provoca il 700% di danni.,7番目の呪い：この古代の武術テクニックを使い、内なる気を解放しましょう。短期間の間にヒットした7番目の非武装攻撃が、700%ダメージを与えます。,7의 저주: 고대 무술로 내 안의 기를 발산합니다. 짧은 시간 안에 7번째 맨손 타격을 가하면 700% 대미지를 줍니다.,Siódma klątwa: uwolnij swoją energię chi za pomocą tej starożytnej techniki walki. Siódme nieuzbrojone trafienie w krótkim okresie czasu zadaje 700% obrażeń.,A sétima maldição: liberte o chi interior com esta antiga técnica de artes marciais. O sétimo ataque desarmado efetivo em curto período causa 700% de dano.,Седьмое проклятие: техника древних боевых искусств поможет дать выход внутренней энергии ци. Седьмой произведенный за короткое время удар без оружия наносит 700% урона.,7. Lanet: Bu antik savaş sanatları tekniğiyle içindeki çi enerjisini uyandır. Kısa süre içinde indirilen 7. silahsız vuruş %700 hasar verir.,第 7 个诅咒：用这个古老的武术技巧释放你内在真气。在短时间内进行第 7 次徒手攻击，造成 700% 的伤害。,第7個詛咒：利用這古老的武術技巧釋放你內在的氣。短時間內揮出的第7次徒手攻擊造成700%傷害。,La séptima maldición: Desata tu chi interno con esta técnica ancestral de artes marciales. El séptimo golpe sin armas acertado en un corto período de tiempo causa un 700 % de daño.
perkBatterUpBigHitsDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage with clubs.,,Verursache 20 % mehr Schaden mit Knüppeln.,Haz un 20 % más de daño con los palos.,Les massues infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Infliggi il 20% di danni in più con le mazze.,棍棒を使うと+20%のダメージを与える。,곤봉으로 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń maczugami.,Cause 20% mais com porretes.,Урон дубинками на 20% больше.,Sopalarla %20 daha fazla hasar ver.,棍棒造成的伤害增加20%。,使用球杆時傷害增加 20%。,Haz un 20 % más de daño con los palos.
perkBatterUpBigHitsLongDesc,progression,perk  book,,,Big Hits: Knock the ball out of the park with this technique. Do 20% more damage with clubs.,,Mit viel Schwung: Lande mit dieser Methode einen Volltreffer. Verursache 20 % mehr Schaden mit Knüppeln.,Grandes éxitos: Golpea la pelota fuera del parque con esta técnica. Haz un 20 % más de daño con los palos.,Coup sûr : Dégagez la balle loin du terrain grâce à cette technique. Les massues infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Grandi colpi: Spedisci la palla fuori dal campo con questa tecnica. Infliggi il 20% di danni in più con le mazze.,大当たり：このテクニックを使ってボールをかっ飛ばしましょう。棍棒を使うと+20%のダメージを与える。,큰 안타: 이 기술로 공을 경기장 밖으로 날려버립니다. 곤봉으로 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Mocarne uderzenia: Tą techniką na pewno wybijesz piłkę poza stadion. Zadawaj 20% więcej obrażeń maczugami.,Baita Batida: rebata a bola para fora do estádio com essa técnica. Cause 20% mais com porretes.,Хороший удар. Вы могли бы составить неплохую конкуренцию профессионалам. Урон дубинками на 20% больше.,Büyük Vuruşlar: Bu teknikle topu çok uzaklara gönder. Sopalarla %20 daha fazla hasar ver.,奋力一击：利用此技巧把球打出公园吧。棍棒造成的伤害增加20%。,重擊：用這種技巧將球擊出場外。使用球杆時傷害增加 20%。,Grandes éxitos: Golpea la pelota fuera del parque con esta técnica. Haz un 20 % más de daño con los palos.
perkBatterUpMaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Bats and clubs degrade 40% slower.,,Schläger und Knüppel nutzen sich 40 % langsamer ab.,Los bates y los palos se degradan un 40 % más lentamente.,Les battes et les massues se dégradent 40 % plus lentement.,Le mazze si deteriorano il 40% più lentamente.,バットと棍棒の劣化速度が40%遅くなる。,방망이와 곤봉이 40% 느리게 저하됩니다.,Kije i maczugi zużywają się 40% wolniej.,Tacos e porretes degradam 40% mais devagar.,Биты и дубины приходят в негодность на 40% медленнее.,Sopalar %40 daha geç yıpranır.,棒球棒与棍棒损坏速度减慢40%。,揮動球棒和球杆的速度減慢 40%。,Los bates y los palos se degradan un 40 % más lentamente.
perkBatterUpMaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Learn how to care for your bat and it will last a long time. Bats and clubs degrade 40% slower.,,Wartung: Lerne deinen Schläger richtig zu pflegen und er wird dir lange erhalten bleiben. Schläger und Knüppel nutzen sich 40 % langsamer ab.,Mantenimiento: Aprende a cuidar de tu bate y durará mucho tiempo. Los bates y los palos se degradan un 40 % más lentamente.,Entretien : Apprenez à entretenir votre batte afin qu'elle dure longtemps. Les battes et les massues se dégradent 40 % plus lentement.,Manutenzione: Impara a prenderti cura della tua mazza e vedrai che durerà per molto tempo. Le mazze si deteriorano il 40% più lentamente.,メンテナンス：バットのクラフト方法を学べば、長持ちするようになります。バットと棍棒の劣化速度が40%遅くなる。,유지보수: 방망이 관리 방법을 배우면 더 오래 사용할 수 있습니다. 방망이와 곤봉이 40% 느리게 저하됩니다.,"Konserwacja: Dowiedz się, jak dbać o kij, a posłuży ci znacznie dłużej. Kije i maczugi zużywają się 40% wolniej.",Manutenção: aprenda a cuidar do seu taco para fazê-lo durar por muito tempo. Tacos e porretes degradam 40% mais devagar.,"Надлежащий уход. Научитесь ухаживать за битой, и она прослужит дольше. Биты и дубины приходят в негодность на 40% медленнее.",Bakım: Uzun süre kullanabilmek için sopalarına nasıl bakım yapacağını öğren. Sopalar %40 daha geç yıpranır.,保养：学习如何保养你的棒球棒，这样才能用久一点。棒球棒与棍棒损坏速度减慢40%。,保養：學習如何保養你的球棒，延長其使用壽命。揮動球棒和球杆的速度減慢 40%。,Mantenimiento: Aprende a cuidar de tu bate y durará mucho tiempo. Los bates y los palos se degradan un 40 % más lentamente.
perkBatterUpFoulBallsDesc,progression,perk  book,,,Ragdoll Enemies.,,Feinde niederstrecken,Destroza a los enemigos.,Repousse les ennemis.,Al tappeto,敵の無力化。,래그돌 적.,Posyłaj przeciwników w powietrze.,Nocauteie inimigos.,Отбрасывание врагов.,Düşmanın ayaklarını yerden kes.,致残敌人。,對敵人使出布偶效果。
perkBatterUpFoulBallsLongDesc,progression,perk  book,,,Foul Balls: Power attacks with clubs have a 40% chance to ragdoll enemies.,,"Foulbälle: Kräftige Angriffe mit Knüppeln haben eine Chance von 40 %, Feinde niederzustrecken.",Bolas fétidas: Los ataques poderosos con palos tienen una probabilidad del 40 % de destrozar a los enemigos.,Fausse balle : Les attaques puissantes avec les massues ont 40 % de chance de repousser les ennemis.,Palle foul: gli attacchi potenti con le mazze hanno una probabilità del 40% di mandare al tappeto i nemici.,ファウルボール：クラブによるパワーアタックは、40%の確率で敵を無力化します。,파울 볼: 곤봉으로 맹렬한 공격을 하면 40% 확률로 적을 래그돌로 만듭니다.,Cztery kule: Mocne ataki maczugami mają 40% szansy na posłanie przeciwników w powietrze.,Bola fora: ataques potentes com porretes têm 40% mais chance de nocautear inimigos.,Вне игры. Силовые атаки дубинами с вероятностью 40% отбрасывают врагов.,Faul Topları: Sopalarla yapılan güçlü saldırılarda %40 ihtimalle düşmanların ayakları yerden kesilir.,界外球：使用棍棒发动的强力攻击有40%的几率致残敌人。,犯規球：使用球桿猛力攻擊對手，會有 40% 的機率發動布偶效果。
perkBatterUpCompleteDesc,progression,perk  book,,,Power attacks that kill your enemy refill your stamina meter.,,"Kräftige Angriffe, die Gegner töten, füllen deine Ausdauerleiste auf.",Ataques poderosos que matan a tu enemigo recargan tu medidor de resistencia.,Les attaques puissantes qui tuent un ennemi remplissent votre jauge d'endurance.,Gli attacchi potenti che uccidono i tuoi nemici riempiono il tuo indicatore del vigore.,敵を死に至らすパワーアタックはスタミナメーターを回復させる。,적을 처치한 맹렬한 공격은 스태미너를 다시 채워 줍니다.,"Mocny atak, które zabije wroga, uzupełni pasek wytrzymałości.",Seu vigor é reabastecido ao matar inimigos com ataques potentes.,Смерть противника в результате силовой атаки пополняет выносливость.,"Düşmanını öldüren güçlü saldırılar, dayanıklılık göstergeni doldurur.",用强力攻击杀死敌人时能填充你的体力槽。,殺敵力量攻擊可增強你的耐力。
perkBatterUpCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Home Run: The thrill of the big hit pumps you full of adrenaline and gives you a boost in stamina. Power attacks that kill your enemies refill your stamina meter by 200.,,"Homerun: Das Adrenalin rauscht dir noch von deinem letzten Schuss in den Adern und deine Ausdauer ist erhöht. Kräftige Angriffe, die Gegner töten, füllen deine Ausdauerleiste auf.",Cuadrangular: La emoción del gran éxito te llena de adrenalina y te da un potenciador de resistencia. Los ataques poderosos que matan a tus enemigos recargan tu medidor de resistencia.,"Home run : Le frisson du coup sûr fait monter votre adrénaline, et augmente votre endurance. Les attaques puissantes qui tuent un ennemi remplissent votre jauge d'endurance.",Home run: Il brivido dei grandi colpi ti riempie pieno d'adrenalina e aumenta il tuo vigore. Gli attacchi potenti che uccidono i tuoi nemici riempiono il tuo indicatore del vigore.,ホームラン：大当たりの興奮がアドレナリンを体中に充満させて、スタミナにブーストを与えます。敵を死に至らすパワーアタックはスタミナメーターを回復させる。,홈런: 큰 안타의 짜릿함은 아드레날린을 완전히 북돋아주고 폭발적인 스태미너를 선사합니다. 적을 처치한 맹렬한 공격은 스태미너를 다시 채워 줍니다.,"Home run: Gdy uderzasz, twoje ciało drży od wyrzutu adrenaliny i nie czujesz zmęczenia. Mocne ataki, które zabijają wrogów, uzupełniają pasek wytrzymałości.",Home Run: a emoção da grande tacada deixa você cheio de adrenalina e lhe dá um impulso de vigor. Seu vigor é reabastecido ao matar inimigos com ataques potentes.,"Полный успех. После хорошего попадания вы получаете заряд адреналина, что повышает выносливость. Смерть противников в результате силовой атаки пополняет выносливость.","Sayı Vuruşu: Büyük vuruşla adrenalin patlaması yaşayarak dayanıklılığını artır. Düşmanlarını öldüren güçlü saldırılar, dayanıklılık göstergeni doldurur.",本垒打：奋力击打的亢奋让你充满了肾上腺素，你的体力获得了加成。用强力攻击杀死敌人时能填充你的体力槽。,本壘打：將球擊出場外帶來的刺激會讓腎上腺素飆升，並增強你的耐力。殺敵猛力攻擊可增強你的耐力。
perkFiremansAlmanacHeatDesc,progression,perk  book,,,Add 20% hyperthermal protection.,,Erhalte 20 % Überhitzungsschutz.,Agrega un 20 % de protección hipertermal.,Gagnez 20 % de protection contre les températures extrêmes.,Aggiunge il 20% di protezione ipertermale.,熱に対する防御が+20%。,이상고온 보호가 20% 더해집니다.,Odporność przed hipertermią większa o 20%.,Adiciona 20% de proteção hipertérmica.,Повышение устойчивости к высоким температурам на 20%.,%20 hipotermi koruması ekle.,增加20%高温防护。,增加 20% 的過高熱保護。,Agrega un 20 % de protección hipertermal.
perkFiremansAlmanacHeatLongDesc,progression,perk  book,,,All the conditioning in extreme temperatures has given you 20% greater hyperthermal resistance.,,Du hast dich an extreme Temperaturen gewöhnt und bist um 20 % widerstandsfähiger gegen Überhitzung geworden.,Todo el acondicionamiento en temperaturas extremas te ha dado un 20 % más de resistencia hipertermal.,Tout ce temps passé dans des températures extrêmes vous a octroyé 20 % de résistance supplémentaire à ces dernières.,Tutto il condizionamento a temperature estreme ti ha fornito una resistenza ipertermica del 20%.,外部温度に対するさまざまな訓練により、高温に対する抵抗力が+20%上がります。,모든 혹독한 기후 조건에서 20% 더 큰 이상고온 저항을 받습니다.,Wielokrotne akcje w wysokiej temperaturze przyzwyczaiły cię do ciepła. Twoja odporność przed hipertermią jest większa o 20%.,Todo o condicionamento em temperaturas extremas lhe deu uma resistência hipertérmica 20% maior.,Закаливание при экстремальных температурах повысило устойчивость к высоким температурам на 20%.,Aşırı sıcaklarda çok zaman geçirdiğin için %20 daha fazla hipotermi direncine sahip oldun.,在极端温度中的训练让你额外获得了20%的高温防护。,在極端高溫條件下所有設置已經給你增加 20% 的過高熱防護。,Todo el acondicionamiento en temperaturas extremas te ha dado un 20 % más de resistencia hipertermal.
perkFiremansAlmanacAxesDesc,progression,perk  book,,,Craft the fireman's axe mod.,,Fertige die Feuerwehraxt-Mod.,Crea el mod de hacha de bombero.,"Fabriquez la modification ""hache de pompier"".",Crea la modifica dell'ascia del pompiere.,消防士の斧の改造パーツをクラフトする。,소방관의 도끼 개조를 제작합니다.,Wytwarzaj mody siekiery strażackiej.,Fabrique a modificação de machado de bombeiro.,Создание модификации «Пожарный топор».,İtfaiyeci baltası modunu üret.,制作消防斧模组。,製作消防員之斧模組。,Crea el mod de hacha de bombero.
perkFiremansAlmanacAxesLongDesc,progression,perk  book,,,"Mods: Craft the fireman's axe modification. Deal 50% more damage to blocks, but 50% less damage to enemies.",,"Mods: Fertige die Feuerwehraxt-Mod. Verursache 50 % mehr Schaden an Blöcken, aber 50 % weniger an Gegnern.","Mods: Haz la modificación del hacha del bombero. Inflige un 50 % más de daño a los bloques, pero un 50 % menos de daño a los enemigos.","Modifications : Vous fabriquez la modification ""hache de pompier"". Vous infligez 50 % de dégâts supplémentaires aux blocs, mais 50 % de dégâts en moins aux ennemis.","Modifiche: Crea le modifiche dell'ascia da pompiere. Infliggi il 50% di danni in più ai blocchi, ma il 50% di danni in meno ai nemici.",改造パーツ：消防士の斧の改造パーツをクラフトします。ブロックに対するダメージが50%増加しますが、敵に対するダメージは50%低下します。,"개조: 소방관의 도끼 개조를 제작합니다. 블록에 50% 더 많은 대미지를 가하지만, 적에게 가하는 대미지는 50% 적어집니다.",Modyfikacje: Wytwarzaj modyfikacje siekiery strażackiej. Premia 50% do obrażeń zadawanych blokom i kara 50% do obrażeń zadawanych wrogom.,"Modificações: fabrique a modificação de machado de bombeiro. Cause 50% mais dano a blocos, porém 50% menos dano a inimigos.","Модификации. Создание модификации «Пожарный топор». Наносит на 50% больше урона по блокам, но на 50% меньше урона врагам.","Modlar: İtfaiyeci baltası modifikasyonunu üret. Bloklara %50 daha fazla, düşmanlara %50 daha az hasar ver.",模组：制作消防斧模组。对物块的伤害提高50%，不过对敌人的伤害降低50%。,模組：製作消防員之斧模組。對砌塊造成的傷害提高 50%，但對敵人的傷害降低 50%。,"Mods: Haz la modificación del hacha del bombero. Inflige un 50 % más de daño a los bloques, pero un 50 % menos de daño a los enemigos."
perkFiremansAlmanacSpeedDesc,progression,perk  book,,,Increase attack speed with axes 20%.,,Erhöht die Angriffsgeschwindigkeit mit Äxten um 20 %.,Aumenta la velocidad de ataque con los ejes 20 %,Augmentez votre vitesse d'attaque avec les haches de 20 %.,Aumenta la velocità di attacco con asce del 20%,斧による攻撃速度が20%アップ,도끼의 공격 속도가 20% 증가합니다.,Szybkość ataku siekierami większa o 20%.,Aumenta em 20% a velocidade de ataque com machados.,Повышение скорость атаки топорами на 20%.,Baltalarla saldırı hızını %20 artır,斧子的攻击速度加快20%,斧頭攻擊速度提高 20%,Aumenta la velocidad de ataque con los ejes 20 %
perkFiremansAlmanacSpeedLongDesc,progression,perk  book,,,Seconds count when fighting fires. Use this technique to increase attack speed with axes by 20%.,,Im Kampf gegen Feuer zählen Sekunden. Erhöhe mit dieser Methode deine Angriffsgeschwindigkeit mit Äxten um 20 %.,Los segundos cuentan cuando se combate un incendio. Utiliza esta técnica para aumentar la Velocidad de ataque con ejes en un 20 %.,Toutes les secondes comptent lorsqu'il s'agit d'éteindre un incendie. Utilisez cette technique pour augmenter votre vitesse d'attaque avec les haches de 20 %.,I secondi sono importanti quando combatti le fiamme. Usa questa tecnica per aumentare del 20% la velocità di attacco con le asce.,消火活動時は1秒1秒が重要です。このテクニックを駆使して、斧による攻撃速度が20%アップ。,화재를 진압할 때 초를 셉니다. 이 기술을 이용하면 도끼의 공격 속도가 20% 증가합니다.,W pożarze liczy się każda sekunda. Dzięki tej technice szybkość ataku siekierami rośnie o 20%.,Cada segundo conta ao combater incêndios. Use esta técnica para aumentar em 20% a velocidade de ataque com machados.,При тушении пожаров каждая секунда на счету. Эта техника позволяет увеличить скорость атаки топорами на 20%.,Yangınla mücadelede her saniye çok önemlidir. Baltalarla saldırı hızını %20 artırmak için bu teknikten yararlan.,灭火的又一利器。运用此技巧使斧子的攻击速度加快20%。,救火要分秒必爭。使用這個技巧將斧頭攻擊速度提高 20%。,Los segundos cuentan cuando se combate un incendio. Utiliza esta técnica para aumentar la Velocidad de ataque con ejes en un 20 %.
perkFiremansAlmanacMolotovDesc,progression,perk  book,,,Fire based weapons burn 100% longer.,,Brandwaffen brennen 100 % länger.,Las armas de fuego arden un 100 % más.,Les armes incendiaires brûlent 100 % plus longtemps.,Le armi con fuoco bruciano il 100% più a lungo.,火力関係の武器は100%長く燃え盛る。,화기 무기가 100% 더 오래 불탑니다.,Broń ogniowa płonie 100% dłużej.,Armas incendiárias queimam por 100% mais tempo.,Эффект зажигательного оружия действует на 100% дольше.,Ateş tabanlı silahlar %100 daha uzun süre yakar.,火攻武器燃烧时长增加100%。,火系武器燃燒時間延長 100%。,Las armas de fuego arden un 100 % más.
perkFiremansAlmanacMolotovLongDesc,progression,perk  book,,,Fight fire with fire: Fire based weapon effects like on torches or molotovs burn 100% longer.,,Bekämpfe Feuer mit Feuer: Die Feuereffekte von Brandwaffen wie Fackeln und Molotowcocktails brennen 100 % länger.,Combatir el fuego con fuego: Los efectos de las armas de fuego como las antorchas o los molotovs queman un 100 % más.,"Combattre le mal par le mal : Les effets des armes incendiaires, comme les torches et les cocktails Molotov, brûlent 100 % plus longtemps.","Combattere il fuoco con il fuoco: Gli effetti delle armi con fuoco, come quelli su torce o molotov, bruciano il 100% più a lungo.",火には火を：たいまつや火炎瓶といった火力関係の武器は100%長く燃え盛ります。,이열치열: 토치나 화염병같은 화기 무기가 100% 더 오래 불탑니다.,"Ogień zwalczaj ogniem: Broń ogniowa, taka jak pochodnie i koktajle Mołotowa pali się 100% dłużej.","Combater Fogo com Fogo: Efeitos de armas incendiárias, como tochas ou molotovs, queimam por 100% mais tempo.","Огонь против огня. Действие зажигательного оружия, такого как факелы или коктейли Молотова, длится на 100% дольше.",Ateşe ateşle karşılık ver: Meşale veya molotof gibi ateş tabanlı silahların etkisi %100 daha uzun sürer.,以火攻火：火炬或燃烧瓶这类的火攻武器时长增加100%。,以火救火:火炬或燃燒彈等火系武器燃燒時間延長 100%。,Combatir el fuego con fuego: Los efectos de las armas de fuego como las antorchas o los molotovs queman un 100 % más.
perkFiremansAlmanacPreventionDesc,progression,perk  book,,,Reduced chance to be lit on fire by 99%.,,"Verringert die Chance, in Brand gesetzt zu werden, um 99 %.",Reducción de un 99 % de la probabilidad de incendio.,Réduisez vos chances de prendre de feu de 99 %.,Possibilità di prendere fuoco ridotta del 99%.,自らに火がつく危険性が99%下がる。,불이 붙을 확률이 99% 감소합니다.,Ryzyko zajęcia się ogniem niższe o 99%.,Reduz em 99% a chance de você pegar fogo.,Вероятность загореться снижена на 99%.,Alev alma olasılığını %99 düşürür.,被火引燃的几率降低99%。,減少 99% 被點燃的機率。,Reducción de un 99 % de la probabilidad de incendio.
perkFiremansAlmanacPreventionLongDesc,progression,perk  book,,,"Fire Prevention: Stop, drop and Roll like a pro. Reduced chance to be lit on fire by 99%.",,"Brandschutz: Der Brandschutzbeauftragte deiner Arbeit wäre stolz auf dich. Verringert die Chance, in Brand gesetzt zu werden, um 99 %.","Prevención de incendios: Para, cae y rueda como un profesional. Reducción de un 99 % de la probabilidad de incendio.","Prévention contre le feu : Arrêtez-vous, jetez-vous au sol et roulez comme un pro. Vous réduisez vos chances de prendre de feu de 99 %.","Prevenzione del fuoco: Fermo, a terra, e rotola come un professionista. Possibilità di prendere fuoco ridotta del 99%.",防火：プロに倣って停まれ、倒れろ、転がれ。自らに火がつく危険性が99%下がります。,"화재예방: 프로처럼 멈추고, 누워서 구르세요. 불이 붙을 확률이 99% 감소합니다.",Ochrona przeciwpożarowa: Tarzaj się po glebie i rób fikołki. Ryzyko zajęcia się ogniem niższe o 99%.,"Prevenção de Fogo: pare, caia e role como um profissional. Reduz em 99% a chance de você pegar fogo.","Предупреждение возгорания. Замри, падай на пол и перекатывайся, как профессионал. Вероятность загореться снижена на 99%.","Yangın Önleme: Usta gibi dur, yat ve yuvarlan. Alev alma olasılığını %99 düşürür.",火灾防护：身上着火时，你的应对措施很专业。被火引燃的几率降低99%。,防火:像專業人員那樣停止、墜落和滾動。減少 99% 被點燃的機率。,"Prevención de incendios: Para, cae y rueda como un profesional. Reducción de un 99 % de la probabilidad de incendio."
perkFiremansAlmanacHarvestDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage to coal and wood.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Kohle und verbranntem Holz.,Inflige un 20 % más de daño al carbón y a la madera quemada.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires au charbon et au bois brûlé.,Infliggi il 20% di danni in più a carbone e legno bruciato,炭と燃えた木に対して+20%のダメージを与える。,숯과 불타는 나무에 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Zadawaj 20% obrażeń więcej, atakując węgiel i spalone drewno.",Cause 20% mais dano a carvão e madeira queimada.,Урон углю и обгоревшему дереву на 20% больше.,Kömüre ve yanmış oduna %20 daha fazla hasar ver.,对煤炭与木炭造成的伤害增加20%。,對煤炭和燃焦的木頭增加 20% 的傷害。,Inflige un 20 % más de daño al carbón y a la madera quemada.
perkFiremansAlmanacHarvestLongDesc,progression,perk  book,,,Search and Rescue: Cut through the ashes to find survivors faster. Do 20% more damage to coal and burnt wood.,,"Rettungseinsatz: Bahne dir einen Weg durch die Asche, um schneller Überlebende zu finden. Verursache 20 % mehr Schaden an Kohle und verbranntem Holz.",Búsqueda y rescate: Corta a través de las cenizas para encontrar sobrevivientes más rápido. Inflige un 20 % más de daño al carbón y a la madera quemada.,Recherche et sauvetage : Vous traversez les nuages de cendre pour trouver plus rapidement des survivants. Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires au charbon et au bois brûlé.,Ricerca e salvataggio: Attraversa le ceneri per trovare più velocemente i sopravvissuti. Infliggi il 20% di danni in più a carbone e legno bruciato,捜索と救出：灰の中を突き進み、生存者を素早く見つけましょう。炭と燃えた木に対して+20%のダメージを与える。,수색과 구조: 생존자를 더 빠르게 찾을 수 있도록 잿더미를 가로질러갑니다. 숯과 불타는 나무에 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Misja ratownicza: Przecinaj się przez zgliszcza szybciej w poszukiwaniu ocalałych. Zadawaj 20% obrażeń więcej, atakując węgiel i spalone drewno.",Busca e Resgate: abra caminho pelas cinzas para achar sobreviventes mais rápido. Cause 20% mais dano a carvão e madeira queimada.,Поиск и спасение. Продвигайтесь по сгоревшему лесу и находите выживших быстрее. Урон углю и обгоревшему дереву на 20% больше.,Arama Kurtarma: Hayatta kalanları daha hızlı kurtarmak için küllerin içinden keserek geç. Kömüre ve yanmış oduna %20 daha fazla hasar ver.,搜救行动：能更快地清理灰烬并寻找幸存者。对煤炭与木炭造成的伤害增加20%。,搜救：在灰燼中以更快的速度尋找倖存者。對煤炭和燃焦的木頭增加 20% 的傷害。,Búsqueda y rescate: Corta a través de las cenizas para encontrar sobrevivientes más rápido. Inflige un 20 % más de daño al carbón y a la madera quemada.
perkFiremansAlmanacEquipmentDesc,progression,perk  book,,,Craft firemen helmets and take 10% less damage when wearing it..,,Fertige Feuerwehrhelme und erleide 10 % weniger Schaden.,Crea cascos de bombero y recibe un 10 % menos de daño.,Fabriquez des casques de pompier et subissez 10 % de dégâts en moins.,Crea elmetti da pompiere e subisci il 10% di danni in meno.,消防士のヘルメットをクラフトすることができ、受けるダメージが10%減る。,소방관 헬멧을 제작하면 받는 대미지가 10% 감소합니다.,Wytwarzaj hełmy strażackie i otrzymuj 10% obrażeń mniej.,Fabrique capacetes de bombeiro e receba 10% menos dano.,Создание шлемов пожарных и снижение урона в них на 10%.,İtfaiyeci kaskı üret ve %10 daha az hasar al.,能制作消防员头盔，受到的伤害减少10%。,製作消防員頭盔，戴頭盔可減少 10% 的傷害。,Crea cascos de bombero y recibe un 10 % menos de daño.
perkFiremansAlmanacEquipmentLongDesc,progression,perk  book,,,Fireman Gear: Craft firemen helmets and take 10% less damage when wearing it.,,"Feuerwehrausrüstung: Fertige Feuerwehrhelme und erleide 10 % weniger Schaden, wenn du einen trägst.",Equipo de bombero: Crea cascos de bombero y recibe un 10 % menos de daño cuando los lleves.,Équipement de pompier : Vous fabriquez des casques de pompier et subissez 10 % de dégâts en moins en les portant.,Equipaggiamento da pompiere: Crea elmetti da pompiere e subisci il 10% di danni in meno quando li indossi.,消防士のギア：消防士のヘルメットをクラフトすることができ、装着していると受けるダメージが10%減ります。,소방관 장비: 소방관 헬멧을 제작하면 착용 시 받는 대미지가 10% 감소합니다.,Sprzęt strażacki: Wytwarzaj hełmy strażackie i otrzymuj 10% obrażeń mniej po ich założeniu.,Equipamento de bombeiro: Fabrique capacetes de bombeiro e receba 10% menos dano ao usá-los.,Пожарное снаряжение. Создание шлемов пожарных и снижение урона при их ношении на 10%.,İtfaiyeci ekipmanı: İtfaiyeci kaskı üret ve takarken %10 daha az hasar al.,消防员装备：能制作消防员头盔，穿着时受到的伤害减少10%。,消防員裝備：製作消防員頭盔，戴頭盔時可減少 10% 的傷害。,Equipo de bombero: Crea cascos de bombero y recibe un 10 % menos de daño cuando los lleves.
perkGreatHeistSafesDesc,progression,perk  book,,,Do 50% more damage to safes.,,Verursache 50 % mehr Schaden an Tresoren.,Inflige un 50 % más de daño a las cajas fuertes.,Infligez 50 % de dégâts supplémentaires aux coffres-forts.,Infliggi il 50% di danni in più alle casseforti.,金庫対して+50%のダメージを与える。,금고에 50% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 50% więcej obrażeń sejfom.,Cause 50% mais dano a cofres.,Урон сейфам на 50% больше.,Kasalara %50 daha fazla hasar ver.,对保险箱造成的伤害增加50%。,對保險箱增加 50% 的傷害。,Inflige un 50 % más de daño a las cajas fuertes.
perkGreatHeistSafesLongDesc,progression,perk  book,,,Safes: Did you forget your combination to your safe? Learn how to break into safes much easier and faster. Do 50% more damage to safes.,,"Tresore: Hast du den Code für deinen Tresor vergessen? Lerne, wie du ihn viel leichter und schneller knacken kannst. Verursache 50 % mehr Schaden an Tresoren.",Cajas fuertes: ¿Olvidaste la combinación de tu caja fuerte? Aprende a abrir cajas fuertes mucho más fácil y rápido. Inflige un 50 % más de daño a las cajas fuertes.,Coffres-forts : Vous avez oublié la combinaison de votre coffre-fort ? Apprenez à crocheter les coffres-forts plus facilement et rapidement. Vous infligez 50 % de dégâts supplémentaires aux coffres-forts.,Casseforti: Hai dimenticato la combinazione della tua cassaforte? Impari come scassinare casseforti più velocemente e più semplicemente. Infliggi il 50% di danni in più alle casseforti.,金庫：金庫の暗証番号を忘れたのか？素早くそして手軽に金庫を開ける方法を学ぶ。金庫対して+50%のダメージを与える。,금고: 금고 번호 조합을 잊어버리셨나요? 금고에 더 쉽고 빠르게 잠입하는 방법을 배워봅시다. 금고에 50% 더 많은 대미지를 가합니다.,Sejfy: Nie pamiętasz szyfru otwierającego sejf? Naucz się łatwiej i szybciej otwierać sejfy. Zadawaj 50% więcej obrażeń sejfom.,Cofres: você esqueceu a combinação do seu cofre? Aprenda a arrombar cofres mais fácil e rapidamente. Cause 50% mais dano a cofres.,Сейфы. Забыли комбинацию от сейфа? Научитесь просто и быстро взламывать сейфы. Урон сейфам на 50% больше.,Kasalar: Yoksa kasanın şifresini mi unuttun? Kasaları daha kolay ve daha hızlı açmayı öğren. Kasalara %50 daha fazla hasar ver.,保险箱：你有没有忘记过保险箱的密码？学习如何更轻松快速地破解保险箱吧。对保险箱造成的伤害增加50%。,保險箱：你把保險箱的密碼給忘記了嗎？學習如何更輕鬆、更快地撬開保險箱。對保險箱增加 50% 的傷害。,Cajas fuertes: ¿Olvidaste la combinación de tu caja fuerte? Aprende a abrir cajas fuertes mucho más fácil y rápido. Inflige un 50 % más de daño a las cajas fuertes.
perkGreatHeistGemsDesc,progression,perk  book,,,Find 50% more hidden jewelry and precious gems.,,Finde mehr Schmuck und wertvolle Edelsteine.,Encuentra más joyas y gemas preciosas.,Trouvez davantage de bijoux et de gemmes précieuses.,Trovi più gioielli e gemme preziose.,宝飾品、貴重な宝石をもっと見つける。,더 많은 귀금속과 진귀한 보석을 찾습니다.,Znajduj więcej biżuterii i cennych klejnotów.,Encontre mais joias e gemas preciosas.,Вам попадается больше украшений и драгоценных камней.,Daha fazla mücevher ve değerli taş bul.,去寻找更多的珠宝和宝石吧。,找到更多的珠寶和珍貴寶石。,Encuentra más joyas y gemas preciosas.
perkGreatHeistGemsLongDesc,progression,perk  book,,,Gems: Uncover the rarest hiding places of precious jewelry and gems. Find 50% more jewelry and precious gems when looting.,,Edelsteine: Nicht einmal die ungewöhnlichsten Verstecke für wertvollen Schmuck und Edelsteine sind vor dich sicher. Finde beim Plündern 50 % mehr Schmuck und wertvolle Edelsteine.,Gemas: Descubre los escondites más raros de joyas y gemas preciosas. Encuentra un 50 % más de joyas y gemas preciosas cuando saquees.,Gemmes : Décelez les endroits les plus dissimulés renfermant des gemmes et des bijoux précieux. Vous récupérez 50 % de bijoux et de gemmes précieuses supplémentaires en acquérant un butin.,Gemme: Scopri i posti nascosti più rari di gioielli e gemme rari. Trovi il 50% di gioielleria in più e gemme preziose quando saccheggi.,宝石：貴重な宝飾品や宝石のもっともありえない隠し場所を発見する。略奪時に、宝飾品や貴重な宝石を50%多く見つける。,보석: 진귀한 귀금속과 보석이 숨겨진 가장 찾기 힘든 장소를 드러냅니다. 약탈 시 50% 더 많은 귀금속과 진귀한 보석을 찾습니다.,Klejnoty: Odkryj nieliczne schowki wypełnione cenną biżuterią i drogimi klejnotami. Znajduj 50% więcej biżuterii i cennych klejnotów podczas szabrowania.,Gemas: descubra os esconderijos mais raros de joias e gemas preciosas. Encontre 50% mais joias e gemas preciosas ao saquear.,Драгоценные камни. Вы сможете найти редчайшие тайники с драгоценными камнями и украшениями. Вы находите на 50% больше украшений и драгоценных камней в добыче.,Mücevherler: Kıymetli mücevher ve taşların saklandığı en gizli yerleri ortaya çıkar. Yağmalarken %50 daha fazla mücevher ve değerli taş bul.,宝石：显示珍贵珠宝最隐秘的暗藏点。搜刮时找到的珠宝与珍稀宝石增加50%。,寶石：發現藏匿最稀有的珠寶和寶石的地點。獎勵掉落時多獲得 50% 的珠寶和寶石。,Gemas: Descubre los escondites más raros de joyas y gemas preciosas. Encuentra un 50 % más de joyas y gemas preciosas cuando saquees.
perkGreatHeistGoldRushDesc,progression,perk  book,,,Find 50% more dukes and cash in safes and ATM machines.,,Finde 50 % mehr Dukes und Bargeld in Safes und Geldautomaten.,Encuentra un 50 % más de ducados y dinero en cajas fuerte y cajeros automáticos.,Trouvez 50 % de pièces Duke et de monnaie supplémentaires dans les coffres et les distributeurs.,Trova il 50% di duchi e banconote in più nelle casseforti e nei bancomat.,金庫とATM機で見つかるデュークコインと現金が50%多くなります。,금고와 ATM에서 50% 더 많은 듀크와 현금을 발견합니다.,Znajduj 50% więcej Żetonów Księcia i gotówki w sejfach i bankomatach.,Ache 50% mais duques e dinheiro em cofres e caixas-rápidos.,Вы находите на 50% больше дюков и денег в сейфах и банкоматах.,Kasalarda ve ATM'lerde %50 daha fazla duke bul.,在保险箱和自动取款机中找到的公爵币和现金增加50%。,在保險箱和自動櫃員機中找到多 50% 的杜克幣和現金。
perkGreatHeistGoldRushLongDesc,progression,perk  book,,,"Gold Rush: You seem to know exactly which safes to hit. Find 50% more dukes and cash in safes, cash registers & ATM machines.",,"Goldrausch: Du scheinst genau zu wissen, welche Tresore du knacken musst. Finde 50 % mehr Dukes und Bargeld in Tresoren, Kassen und Geldautomaten.","Fiebre del oro: Pareces saber exactamente qué cajas fuertes abrir. Encuentra un 50 % más de ducados y dinero en cajas fuerte, cajas registradoras y cajeros automáticos.","Ruée vers l'or : Vous semblez savoir exactement quel coffre ouvrir. Trouvez 50 % de pièces Duke et de monnaie supplémentaires dans les coffres, les caisses enregistreuses et les distributeurs.","Corsa all'oro: si direbbe che sai esattamente quale cassaforte scassinare. Trova il 50% di duchi e banconote in più nelle casseforti, nei registratori di cassa e nei bancomat.",ゴールドラッシュ：叩くべき金庫がどれか、正確にわかります。金庫とATM機で見つかるデュークコインと現金が50%多くなります。,"골드 러시: 정확히 어느 금고를 열어야 할지 알 수 있습니다. 금고, 현금 인출기, ATM에서 50% 더 많은 듀크와 현금을 발견합니다.","Gorączka złota: Wiesz, które sejfy kryją najwięcej skarbów. Znajduj 50% więcej Żetonów Księcia i gotówki w sejfach i bankomatach.","Corrida do ouro: você parece saber exatamente quais cofres abrir. Ache 50% mais duques e dinheiro em cofres, caixas registradoras e caixas-rápidos.","Золотая лихорадка. Кажется, вы всегда точно знаете, какие сейфы стоит обчистить. Вы находите на 50% больше дюков и денег в сейфах, кассовых аппаратах и банкоматах.","Altına Hücum: Hangi kasayı patlatacağını gayet iyi biliyor gibisin. Kasalarda, yazar kasalarda ve ATM'lerde %50 daha fazla duke bul.",淘金热：你似乎对应该打开哪个金库了如指掌。在保险箱、收银机和自动取款机中找到的公爵币和现金增加50%。,淘金熱：你似乎能精準鎖定正確的保險箱。在保險箱、收銀機、自動櫃員機中找到多 50% 的杜克幣和現金。
perkGreatHeistClaimedDesc,progression,perk  book,,,Do 100% more damage to land claimed property.,,Verursache 100 % mehr Schaden an Eigentum in einem gesicherten Gebiet.,Inflige un 100 % más de daño a la propiedad reclamada.,Infligez 100 % de dégâts supplémentaires aux propriétés revendiquées.,Infliggi il 100% di danni alle proprietà di territorio rivendicato.,主張権を主張する土地に対して+100%のダメージを与える。,토지 소유권 재산에 100% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj dodatkowo 100% obrażeń własności na cudzej ziemi.,Cause 100% mais dano a propriedades de terra reivindicadas.,"На 100% больше урона собственности на земле, по которой заявлены притязания.",El koyulmuş mülklere %100 daha fazla hasar ver.,对土地征用权造成的伤害增加100%。,對領地增加 100% 的傷害。,Inflige un 100 % más de daño a la propiedad reclamada.
perkGreatHeistClaimedLongDesc,progression,perk  book,,,Claimed: Land claimed areas usually thwart most thieves but with the secrets in this book no place will be secure. Do 100% more damage to land claimed property.,,"Gesichert: Gesicherte Gebiete werden von Dieben üblicherweise gemieden, aber mit den Geheimnissen in diesem Buch ist kein Ort mehr vor dir sicher. Verursache 100 % mehr Schaden an Eigentum in einem gesicherten Gebiet.","Reclamado: Las áreas que reclaman tierras por lo general frustran a la mayoría de los ladrones, pero con los secretos de este libro ningún lugar estará seguro. Inflige un 100 % más de daño a la propiedad reclamada.","Propriété privée : Les territoires revendiqués repoussent en général la plupart des voleurs, mais grâce aux secrets que recèle ce livre, aucun lieu ne sera à l'abri. Vous infligez 100 % de dégâts supplémentaires aux propriétés revendiquées.","Rivendicate: Le aree del territorio rivendicato di solito bloccano la maggior parte dei ladri, ma con i segreti di questo libro nessun posto sarà più al sicuro. Infliggi il 100% di danni alle proprietà di territorio rivendicato.",主張：主張権を主張するエリアには通常盗賊も近寄らないけれど、この本に書かれた秘密があれば、安全な場所など存在しない。主張権を主張する土地に対して+100%のダメージを与える。,소유: 토지 소유권 지역은 많은 도둑들을 좌절시키는 곳이지만 이 책의 비밀에 따르면 세상에 도둑들로부터 안전한 곳은 없다고 할 수 있습니다. 토지 소유권 재산에 100% 더 많은 대미지를 가합니다.,Roszczenie: Przed publikacją tej książki na terenach będących czyjąś własnością złodzieje mieli przekichane. Zadawaj dodatkowo 100% obrażeń własności na cudzej ziemi.,"Reivindicações: áreas de terra reivindicadas geralmente impedem a maioria dos ladrões, mas, com os segredos contidos neste livro, nenhum lugar será seguro. Cause 100% mais dano a propriedades de terra reivindicadas.","Притязания. Там, где кто-то заявил притязание, ворам обычно делать нечего, однако тайны из этой книги помогут не остаться без добычи нигде. На 100% больше урона собственности на земле, по которой заявлены притязания.",El Koyulmuş: Çoğu hırsız el koyulmuş alanlardan uzak dursa da hiçbir yer bu kitapta yazan sırlara vakıf olanlara karşı güvende değildir. El koyulmuş mülklere %100 daha fazla hasar ver.,主权宣示：大多数小偷都不敢进入土地征用区域，不过有了这本书中的诀窍，没有地方会是安全的。对土地征用权造成的伤害增加100%。,聲稱：領地內通常會阻止大多數小偷偷竊，但是如果知曉這本書中的秘密，任何地方都不安全。對領地增加 100% 的傷害。,"Reclamado: Las áreas que reclaman tierras por lo general frustran a la mayoría de los ladrones, pero con los secretos de este libro ningún lugar estará seguro. Inflige un 100 % más de daño a la propiedad reclamada."
perkGreatHeistAdrenalineFallDesc,progression,perk  book,,,Fall great distances!,,Stürze aus großer Höhe!,¡Cae grandes distancias!,Tombez de plus haut !,Cadi da grandi altezze!,大落下！,높은 곳에서 떨어졌네요!,Spadaj z wysoka!,Caia de grandes alturas!,Падение с большой высоты без травм!,Çok yüksekten düşebilirsin!,从很高的高处跳下！,遠遠無法企及！,¡Cae grandes distancias!
perkGreatHeistAdrenalineFallLongDesc,progression,perk  book,,,Adrenaline Fall: Use adrenaline to your full advantage. You can fall up to 15 meters without taking damage while carrying 20000 dukes or more.,,"Adrenalinsturz: Setzte Adrenalin gezielt für deine Zwecke ein. Wenn du mindestens 20000 Dukes bei dir hast, kannst du aus Höhen von bis zu 15 Metern fallen, ohne Schaden zu erleiden.",Caída de adrenalina: Usa la adrenalina al máximo. Puedes caer hasta 15 metros sin sufrir daños mientras llevas 20000 ducados o más.,Adrénaline du saut : Utilisez l'adrénaline à votre avantage. Vous pouvez tomber de 15 mètres au maximum sans prendre de dégâts lorsque vous transportez au moins 20000 pièces Duke.,Caduta d'adrenalina: Usa l'adrenalina a tuo vantaggio. Puoi cadere da massimo 15 metri senza subire danni mentre trasporti 20000 o più duchi.,アドレナリン落下：アドレナリンを最大限利用しろ。20000枚以上のデュークコインを抱えていても、ダメージを受けることなく最大15メートルの高さから落下できる。,아드레날린 추락: 아드레날린을 사용해 장점을 모두 사용합니다. 20000 듀크 이상을 소지하고 있을 시 최대 15미터의 높이에서 대미지를 받지 않고 낙하할 수 있습니다.,"Upadek na pełnej: Świadomie korzystaj z adrenaliny. Możesz spaść z 15 m bez szwanku, gdy masz ze sobą przynajmniej 20000 żetonów Księcia.",Queda de Adrenalina: tire o máximo de proveito da sua adrenalina. Você pode cair de até 15 metros sem receber dano enquanto carregar 20000 duques ou mais.,"Падение на адреналине. Поставьте адреналин себе на службу. Вы можете упасть с 15 метров без травм, если у вас с собой не менее 20000 дюков.",Adrenalin Düşüşü: Adrenalinden en iyi şekilde yararlan. 20000 duke veya fazlasını taşırken 15 metreden hasar almadan düşebilirsin.,肾上腺素之跃：好好利用肾上腺素吧。你能背着20000多公爵币从15米处跳下而不受伤。,腎上腺素減少：充分利用腎上腺素。你攜帶 20000 或更多杜克幣墜落 15 米也不受傷害。,Caída de adrenalina: Usa la adrenalina al máximo. Puedes caer hasta 15 metros sin sufrir daños mientras llevas 20000 ducados o más.
perkGreatHeistMotionDetectionDesc,progression,perk  book,,,Sneak past motion detection devices.,,Schleiche ungesehen an bewegungserkennenden Geräten vorbei.,Pasar a escondidas por los dispositivos de detección de movimiento.,Faufilez-vous en évitant les appareils de détection de mouvement.,Sgattaiola oltre i dispositivi di rilevamento del movimento.,人感センサーをやりすごす。,동작 탐지기를 몰래 지나갑니다.,Przekradaj się obok urządzeń wykrywających ruch.,Passe despercebido por detectores de movimento.,Пробирайтесь мимо датчиков движения незамеченными.,Hareket algılama cihazlarını alt ederek sessizce ilerle.,溜过动作监测装置的眼睛。,偷偷通過運動檢測設備。,Pasar a escondidas por los dispositivos de detección de movimiento.
perkGreatHeistMotionDetectionLongDesc,progression,perk  book,,,Motion Detection: The best loot typically has automated defense systems like motion sensors and auto turrets. Motion detection devices will not recognize you for 7 seconds when sneaking.,,"Bewegungserkennung: Die beste Beute wird in der Regel von automatisierten Verteidigungssystemen wie Bewegungssensoren und automatischen Geschütztürmen bewacht. Bewegungserkennende Geräte nehmen dich 7 Sekunden lang nicht wahr, wenn du schleichst.",Detección de movimiento: El mejor botín suele tener sistemas de defensa automatizados como sensores de movimiento y torretas automáticas. Los dispositivos de detección de movimiento no lo reconocerán durante 7 segundos cuando se escabulle.,Détection de mouvement : Les meilleurs magots sont généralement protégés par des systèmes de détection de mouvement et des tourelles automatiques. La détection de mouvement ne vous repérera pas pendant 7 secondes lorsque vous vous accroupissez.,Individuazione del movimento: Di solito il miglior bottino ha dei sistemi di difesa automatici come sensori di movimento e torrette automatiche. I dispositivi di rilevamento del movimento non ti individueranno per 7 secondi mentre sgattaioli.,人感センサー：最高の略奪品には常に、人感センサーや自動砲塔といった自動化された防御システムが備えられているものだ。忍び込めば、7秒間は人感センサーに認識されない。,동작 탐지기: 최고의 약탈품에는 일반적으로 동작 감지 센서나 자동 터렛같은 자동화 방어 시스템이 있기 마련입니다. 몸을 숨겼을 때 동작 탐지기가 7초간 동작을 인식하지 못합니다.,"Wykrywanie ruchu: Najlepsze łupy zwykle kryją się za automatycznymi systemami bezpieczeństwa, np. wykrywaczami ruchu i wieżyczkami autonomicznymi. Gdy się skradasz, wykrywacze ruchu nie rozpoznają cię przez 7 sek.",Detecção de Movimento: os melhores espólios geralmente são protegidos por sistemas automatizados de defesa como sensores de movimento e torretas automáticas. Os detectores de movimento não detectarão você por 7 segundos enquanto estiver se esgueirando.,"Датчики движения. Лучшая добыча обычно защищена автоматизированными системами защиты, такими как датчики движения и автоматические пушки. В режиме скрытности датчики движения распознают вас с задержкой в три секунды.",Hareket Algılama: En iyi ganimetler genellikle hareket sensörü ve otomatik taret gibi otomatik savunma sistemleriyle korunur. Sessiz hareket ederken hareket algılama cihazları seni 7 saniye boyunca algılamaz.,动作检测：最好的目标往往都有动作传感器或自动炮台这类的自动防御系统保护。潜行时动作监测装置无法在7秒内认出你。,運動檢測：最好的戰利品通常有自動防禦系統，比如運動感應器和自動防禦塔。潛行時，7 秒內運動檢測設備無法識別。,Detección de movimiento: El mejor botín suele tener sistemas de defensa automatizados como sensores de movimiento y torretas automáticas. Los dispositivos de detección de movimiento no lo reconocerán durante 7 segundos cuando se escabulle.
perkGreatHeistCompleteDesc,progression,perk  book,,,"Find 50% more lockpicks in loot, break into locks 50% faster and have a 50% lower chance to break your lockpick.",,"Finde 50 % mehr Dietriche in der Beute, brich Schlösser 50 % schneller auf und erhalte eine 50 % geringere Chance, dass dein Dietrich abbricht.","Encuentra un 50 % más de ganzúas en botines, abre cerraduras un 50 % más rápido y ten un 50 % menos de probabilidades de romper tu ganzúa.","Trouvez 50 % d'outils de crochetage en plus dans les butins, crochetez les verrous 50 % plus vite et réduisez les chances de briser vos outils de crochetage de 50 %.","Trovi il 50% di grimaldelli in più nel bottino, scassini le serrature con il 50% di velocità in più e hai il 50% di probabilità in meno di rompere il tuo grimaldello.",略奪品でロックピックが見つかる確率が50%増加、ピッキングが50%速くなり、ロックピックが壊れる確率が50%下がります。,"약탈품에서 자물쇠 따개를 50% 더 찾으며, 자물쇠를 50% 더 빨리 딸 수 있으며 자물쇠 따개를 부러뜨릴 확률이 50% 적어집니다.","Znajduj 50% więcej wytrychów w łupach, otwieraj zamki 50% szybciej i przy 50% mniejszym ryzyku złamania wytrycha.","Ache 50% a mais de gazuas em espólios, arrombe fechaduras 50% mais rápido e tenha 50% menos chance de quebrar a gazua.","Вы находите в добыче на 50% больше отмычек, взламываете замки на 50% быстрее, а вероятность сломать отмычку снижена на 50%.","Ganimette %50 daha fazla maymuncuk bul, kilitleri %50 daha hızlı aç ve maymuncuğu kırma ihtimalini %50 azalt.",搜刮时找到的撬锁工具增加50%，撬锁速度加快50%，撬锁工具损坏的几率降低50%。,在戰利品中找到撬鎖工具的機率提高 50%，撬鎖速度提高 50%，撬鎖工具損壞機率降低 50%。
perkGreatHeistCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,"Lock Picking: If there were still laws, you'd be breaking them!\nFind 50% more lockpicks in loot, break into locks 50% faster and have a 50% lower chance to break your lockpick.\nCraft lockpicks in stacks of 50.",,"Schlösserknacken: Wenn es noch Gesetze gäbe, würdest du sie brechen!\nFinde 50 % mehr Dietriche in der Beute, brich Schlösser 50 % schneller auf und erhalte eine 50 % geringere Chance, dass dein Dietrich abbricht.\nFertige Dietriche in 50er-Stapeln an.","Apertura de cerraduras: Si todavía hubiera leyes, ¡tú las infringirías!\nEncuentra un 50 % más de ganzúas en botines, abre cerraduras un 50 % más rápido y ten un 50 % menos de probabilidades de romper tu ganzúa.\nFabrica ganzúas en lotes de 50.","Crochetage de serrure : Si les lois existaient encore, vous les enfreindriez !\nTrouvez 50 % d'outils de crochetage en plus dans les butins, crochetez les verrous 50 % plus vite et réduisez les chances de briser vos outils de crochetage de 50 %.\nVous fabriquez 50 outils de crochetage à la fois.","Scassinamento: se esistessero ancora le leggi, le staresti infrangendo!\nTrovi il 50% di grimaldelli in più nel bottino, scassini le serrature con il 50% di velocità in più e hai il 50% di probabilità in meno di rompere il tuo grimaldello.\nCrea grimaldelli in gruppi da 50.",ロックピッキング：法律がまだあるというのなら、破ってしまえ！\n略奪品でロックピックが見つかる確率が50%増加、ピッキングが50%速くなり、ロックピックが壊れる確率が50%下がります。\n50個のスタックでクラフトされます。,"자물쇠 따기: 만일 아직 법이 있었다면, 당신은 법을 위반하고 있는 겁니다!\n약탈품에서 자물쇠 따개를 50% 더 많이 찾으며, 자물쇠를 50% 더 빨리 딸 수 있고, 자물쇠 따개를 부러뜨릴 확률이 50% 감소합니다.\n열쇠를 50개 단위로 제작합니다.","Otwieranie zamków: Zamki nie stanowią dla ciebie wyzwania!\nZnajduj 50% więcej wytrychów w łupach, otwieraj zamki 50% szybciej i przy 50% mniejszym ryzyku złamania wytrycha.\nWytwarzaj wytrychy po 50 szt.","Arrombamento de fechaduras: se ainda houvesse leis, você as estaria infringindo!\nAche 50% a mais de gazuas em espólios, arrombe fechaduras 50% mais rápido e tenha 50% menos chance de quebrar a gazua.\nFabrique gazuas em lotes de 50.","Взлом отмычкой. Это было бы уголовно наказуемо — если бы законы еще действовали.\nВы находите в добыче на 50% больше отмычек, взламываете замки на 50% быстрее, а вероятность сломать отмычку снижена на 50%.\nИзготовление отмычек партиями по 50 штук.","Kilit Açma: Hâlâ kanun varsa onu ihlal etmek de sana kalmış!\nGanimette %50 daha fazla maymuncuk bul, kilitleri %50 daha hızlı aç ve maymuncuğu kırma ihtimalini %50 azalt.\n50'li maymuncuklar üret.",撬锁：法律就是用来违反的！\n搜刮时找到的撬锁工具增加50%，撬锁速度加快50%，撬锁工具损坏的几率降低50%。\n50一组制作撬锁工具。,撬鎖：如果這世界還有王法，那就由你來打破！\n在戰利品中找到撬鎖工具的機率提高 50%，撬鎖速度提高 50%，撬鎖工具損壞機率降低 50%。\n可以一次製作 50 組撬鎖工具。
perkHuntingJournalBearsDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage to bears.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Bären.,Inflige un 20 % más de daño a los osos.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux ours.,Infligge il 20% di danni in più agli orsi.,クマに対して+20%のダメージを与える。,곰에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń niedźwiedziom.,Cause 20% mais dano a ursos.,Урон медведям на 20% больше.,Ayılara %20 daha fazla hasar ver.,对熊造成的伤害增加20%。,對熊增加 20% 的傷害。,Inflige un 20 % más de daño a los osos.
perkHuntingJournalBearsLongDesc,progression,perk  book,,,Bears: Bears can be vicious and extremely hard to kill. Do 20% more damage to bears.,,Bären: Bären können grausam sein und sind besonders schwer zu töten. Verursache 20 % mehr Schaden an Bären.,Osos: Los osos pueden ser terribles y extremadamente difíciles de matar. Inflige un 20 % más de daño a los osos.,Ours : Les ours peuvent s'avérer vicieux et très difficiles à abattre. Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux ours.,Orsi: Gli orsi possono essere feroci e estremamente difficili da uccidere. Infligge il 20% di danni in più agli orsi.,クマ：クマは凶暴で、仕留めるのは極めて難しいのです。クマに対して+20%のダメージを与える。,곰: 곰은 포악해질 수 있으며 처치하기 정말 어렵습니다. 곰에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Niedźwiedzie: Niedźwiedzie potrafią być agresywne i są niezwykle żywotne. Zadawaj 20% więcej obrażeń niedźwiedziom.,Ursos: eles podem ser cruéis e extremamente difíceis de matar. Cause 20% mais dano a ursos.,"Медведи. Медведи бывают очень злыми, и их очень сложно убить. Урон медведям на 20% больше.",Ayılar: Çok zararlı olabilen ayıları öldürmek hiç de kolay olmayabilir. Ayılara %20 daha fazla hasar ver.,熊：熊异常凶猛，想杀死它可不简单。对熊造成的伤害增加20%。,熊：熊很兇猛，很難被殺死。對熊增加 20% 的傷害。,Osos: Los osos pueden ser terribles y extremadamente difíciles de matar. Inflige un 20 % más de daño a los osos.
perkHuntingJournalWolvesDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage to wolves.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Wölfen.,Haz un 20 % más de daño a los lobos.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux loups.,Infliggi il 20% di danni ai lupi.,オオカミに対して+20%のダメージを与える。,늑대에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń wilkom.,Cause 20% mais dano a lobos.,Урон волкам на 20% больше.,Kurtlara %20 daha fazla hasar ver.,对灰狼造成的伤害增加20%。,對狼增加 20% 的傷害。,Haz un 20 % más de daño a los lobos.
perkHuntingJournalWolvesLongDesc,progression,perk  book,,,Wolves: Wolves are common predators and are dangerous in packs. Do 20% more damage to wolves.,,Wölfe: Wölfe sind weit verbreitete Raubtiere und im Rudel gefährlich. Verursache 20 % mehr Schaden an Wölfen.,Lobos: Los lobos son depredadores comunes y son peligrosos en manadas. Haz un 20 % más de daño a los lobos.,Loups : Les loups sont des prédateurs courants. Ils sont redoutables lorsqu'ils agissent en meute. Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux loups.,Lupi: I lupi sono predatori comuni e sono pericolosi quando sono in branco. Infliggi il 20% di danni ai lupi.,オオカミ：オオカミは典型的な捕食動物で、群れで行動するオオカミは危険です。オオカミに対して+20%のダメージを与える。,늑대: 늑대는 흔하게 찾아볼 수 있는 포식동물이며 무리 지어 있을 경우 위험합니다. 늑대에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Wilki: Na świecie pełno jest polujących stad wilków. Zadawaj 20% więcej obrażeń wilkom.,Lobos: são predadores comuns e perigosos em alcateias. Cause 20% mais dano a lobos.,"Волки. Волки — распространенные хищники, опасны в стае. Урон волкам на 20% больше.",Kurtlar: Sık karşılaşılan bu yırtıcılar sürü hâlindeyken tehlikelidir. Kurtlara %20 daha fazla hasar ver.,灰狼：灰狼是一种常见的捕食者，成群出没时非常可怕。对灰狼造成的伤害增加20%。,狼：狼是常見的食肉動物，被狼羣攻擊很危險。對狼增加 20% 的傷害。,Lobos: Los lobos son depredadores comunes y son peligrosos en manadas. Haz un 20 % más de daño a los lobos.
perkHuntingJournalCoyotesDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage against coyotes.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Kojoten.,Inflige un 20 % más de daño a los coyotes.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux coyotes.,Infliggi il 20% di danni in più ai coyote.,コヨーテに対して+20%のダメージを与える。,코요테에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń kojotom.,Cause 20% mais dano a coiotes.,Урон койотам на 20% больше.,Çakallara %20 daha fazla hasar ver.,对丛林狼造成的伤害增加20%。,對土狼增加 20% 的傷害。,Inflige un 20 % más de daño a los coyotes.
perkHuntingJournalCoyotesLongDesc,progression,perk  book,,,Coyotes: These desert dwelling scavengers can be vicious when in packs. Do 20% more damage against coyotes.,,Kojoten: Diese in der Wüste beheimateten Aasfresser können im Rudel ganz schön gefährlich werden. Verursache 20 % mehr Schaden an Kojoten.,Coyotes: Estos carroñeros que viven en el desierto pueden ser despiadados cuando están en manadas. Inflige un 20 % más de daño a los coyotes.,Coyotes : Ces charognards errant dans le désert peuvent vite devenir dangereux lorsqu'ils agissent en meute. Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux coyotes.,Coyote: Questi spazzini del deserto possono essere feroci quando sono in branco. Infliggi il 20% di danni in più ai coyote.,コヨーテ：残り物を漁る砂漠に住むコヨーテは、群れになると狂暴になります。コヨーテに対して+20%のダメージを与える。,코요테: 사막을 돌아다니는 이 청소부는 무리를 지으면 흉포해집니다. 코요테에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Kojoty: Kojoty to padlinożercy pustyni niebezpieczni w dużych stadach. Zadawaj 20% więcej obrażeń kojotom.,"Coiotes: em grupos, esses carniceiros do deserto podem ser terríveis. Cause 20% mais dano a coiotes.","Койоты. Пустынные падальщики, могут быть опасны в стаях. Урон койотам на 20% больше.",Çakallar: Çölde gezen bu leşçiller gruplar hâlindeyken çok tehlikelidir. Çakallara %20 daha fazla hasar ver.,丛林狼：这些住在沙漠的游猎者成群出现时十分可怕。对丛林狼造成的伤害增加20%。,土狼：這些生活在沙漠裏的食腐動物如果成羣攻擊會很兇猛。對土狼增加 20% 的傷害。,Coyotes: Estos carroñeros que viven en el desierto pueden ser despiadados cuando están en manadas. Inflige un 20 % más de daño a los coyotes.
perkHuntingJournalMountainLionsDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage against mountain lions.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Berglöwen.,Inflige un 20 % más de daño a los pumas.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux pumas.,Infliggi il 20% di danni in più ai leoni di montagna.,クーガーに対して+20%のダメージを与える。,퓨마에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń pumom.,Cause 20% mais dano a onças-pardas.,Урон пумам на 20% больше.,Dağ aslanlarına %20 daha fazla hasar ver.,对美洲狮造成的伤害增加20%。,對美洲獅增加 20% 的傷害。,Inflige un 20 % más de daño a los pumas.
perkHuntingJournalMountainLionsLongDesc,progression,perk  book,,,Mountain Lions: These dangerous cats are often found in the snow covered mountains. Do 20% more damage against mountain lions.,,Berglöwen: Diese gefährlichen Raubkatzen halten sich häufig in den schneebedeckten Bergen auf. Verursache 20 % mehr Schaden an Berglöwen.,Leones de montaña: Estos gatos peligrosos se encuentran a menudo en las montañas cubiertas de nieve. Inflige un 20 % más de daño a los pumas.,Pumas : Ces dangereux félins se terrent souvent dans les montagnes enneigées. Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux pumas.,Leoni di montagna: Questi pericolosi felini si trovano spesso sulle montagne coperte di neve. Infliggi il 20% di danni in più ai leoni di montagna.,クーガー：この凶暴なネコ科の動物は、雪に覆われた山に暮らしています。クーガーに対して+20%のダメージを与える。,퓨마: 이 위험한 고양이과 동물은 눈 덮인 산에서 종종 발견됩니다. 퓨마에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Pumy: Niebezpieczne koty polujące w pokrytych śniegiem górach. Zadawaj 20% więcej obrażeń pumom.,Onças-pardas: esses gatos perigosos normalmente habitam montanhas cobertas de neve. Cause 20% mais dano a onças-pardas.,"Пумы. Опасные кошки, которые часто встречаются в заснеженных горах. Урон пумам на 20% больше.",Dağ Aslanları: Kedigillerin bu tehlikeli üyesi genellikle karla kaplı dağlarda yaşar. Dağ aslanlarına %20 daha fazla hasar ver.,美洲狮：这些凶猛的大猫经常出没于白雪皑皑的大山。对美洲狮造成的伤害增加20%。,美洲獅：些危險的貓科動物經常出沒在冰雪覆蓋的山區。對美洲獅增加 20% 的傷害。,Leones de montaña: Estos gatos peligrosos se encuentran a menudo en las montañas cubiertas de nieve. Inflige un 20 % más de daño a los pumas.
perkHuntingJournalDeerDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage against deer.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Hirschen.,Inflige un 20 % más de daño a los ciervos.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux cervidés.,Infliggi il 20% di danni in più ai cervi.,シカに対して+20%のダメージを与える。,사슴에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń jeleniom.,Cause 20% mais dano a cervos.,Урон оленям на 20% больше.,Geyiklere %20 daha fazla hasar ver.,对鹿造成的伤害增加20%。,對鹿增加 20% 的傷害。,Inflige un 20 % más de daño a los ciervos.
perkHuntingJournalDeerLongDesc,progression,perk  book,,,Deer: Deer are plentiful and a favorite hunt among many hunters. Do 20% more damage against deer.,,Hirsche: Hirsche sind im Überfluss vorhanden und daher als Jagdbeute beliebt. Verursache 20 % mehr Schaden an Hirschen.,Venado: Los ciervos son abundantes y son la caza favorita de muchos cazadores. Inflige un 20 % más de daño a los ciervos.,"Cervidés : Les cervidés pullulent, formant une cible de choix pour de nombreux chasseurs. Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux cervidés.",Cervi: I cervi sono abbondanti e la preda preferita di molti cacciatori. Infliggi il 20% di danni in più ai cervi.,シカ：シカは多くのハンターにとって、豊富に存在するお気に入りの獲物です。シカに対して+20%のダメージを与える。,"사슴: 사슴은 개체수도 많고, 사냥꾼들이 가장 좋아하는 사냥감입니다. 사슴에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.",Jeleń: Wytropienie jelenia to obecnie nie problem i wielu myśliwych lubi na nie polować. Zadawaj 20% więcej obrażeń jeleniom.,Cervo: tem aos montes e são o alvo favorito de muitos caçadores. Cause 20% mais dano a cervos.,"Олени. Оленей в лесах водится достаточно много, они — любимая добыча охотников. Урон оленям на 20% больше.",Geyikler: Geyikler bolca bulunur ve birçok avcının en sevdiği hayvandır. Geyiklere %20 daha fazla hasar ver.,鹿：鹿到处都是，它也是许多猎人最喜欢的猎物。对鹿造成的伤害增加20%。,鹿：鹿的數量很多，是許多獵人最喜歡的獵物。對鹿增加 20% 的傷害。,Venado: Los ciervos son abundantes y son la caza favorita de muchos cazadores. Inflige un 20 % más de daño a los ciervos.
perkHuntingJournalVulturesDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage to vultures.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Geiern.,Haz un 20 % más de daño a los buitres.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux vautours.,Infliggi il 20% di danni in più agli avvoltoi.,ハゲワシに対して+20%のダメージを与える。,독수리에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń sępom.,Cause 20% mais dano a abutres.,Урон грифам на 20% больше.,Akbabalara %20 daha fazla hasar ver.,对秃鹫造成的伤害增加20%。,對禿鷲增加 20% 的傷害。,Haz un 20 % más de daño a los buitres.
perkHuntingJournalVulturesLongDesc,progression,perk  book,,,Vultures: Vultures are typically encountered in the desert and are attracted to wounded or dying prey. Do 20% more damage to vultures.,,Geier: Geier sind üblicherweise in der Wüste anzutreffen. Verletzte und sterbende Beutetiere ziehen sie an. Verursache 20 % mehr Schaden an Geiern.,Buitres: Los buitres son típicamente encontrados en el desierto y son atraídos por presas heridas o moribundas. Haz un 20 % más de daño a los buitres.,"Vautours : En général, les vautours vivent dans le désert. Ils sont attirés par les proies blessées et mourantes. Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux vautours.",Avvoltoi: Di solito gli avvoltoi si incontrano nel deserto e sono attratti da prede ferite o morenti. Infliggi il 20% di danni in più agli avvoltoi.,ハゲワシ：ハゲワシと遭遇するのは主に砂漠であり、傷を負ったり死にかけている獲物を襲います。ハゲワシに対して+20%のダメージを与える。,독수리: 독수리는 주로 사막에서 맞닥뜨릴 수 있으며 상처입거나 죽어가는 사냥감을 좋아합니다. 독수리에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Sępy: Sępy żyją głównie na pustyni, gdzie poszukują rannych lub umierających zwierząt. Zadawaj 20% więcej obrażeń sępom.",Abutres: geralmente encontrados no deserto e atraídos por presas feridas ou à beira da morte. Cause 20% mais dano a abutres.,Грифы. Грифы обычно встречаются в пустыне; их привлекают раненые и умирающие животные. Урон грифам на 20% больше.,Akbabalar: Genellikle çölde karşılaşılan akbabaları yaralı veya ölü avlar çeker. Akbabalara %20 daha fazla hasar ver.,秃鹫：秃鹫经常出没于沙漠中，它们会偏好受伤或濒死的猎物。对秃鹫造成的伤害增加20%。,禿鷲：禿鷲通常在沙漠中遇到，它們會被受傷或垂死的獵物吸引。對禿鷲增加 20% 的傷害。,Buitres: Los buitres son típicamente encontrados en el desierto y son atraídos por presas heridas o moribundas. Haz un 20 % más de daño a los buitres.
perkHuntingJournalSelfDefenseDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage to humans.,,Verursache 20 % mehr Schaden an Menschen.,Haz un 20 % más de daño a los humanos.,Infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux humains.,Infliggi il 20% di danni in più agli umani.,人間に対して+20%のダメージを与える。,사람에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń ludziom.,Cause 20% mais dano a humanos.,Урон людям на 20% больше.,İnsanlara %20 daha fazla hasar ver.,对熊人类造成的伤害增加20%。,對人類增加 20% 的傷害。,Haz un 20 % más de daño a los humanos.
perkHuntingJournalSelfDefenseLongDesc,progression,perk  book,,,Self defense: Don't become the prey by using these tips to stop would be attackers. Do 20% more damage to humans.,,Selbstverteidigung: Nimm dir diese Tipps zur Selbstverteidigung zu Herzen und werde nicht selbst zur Beute. Verursache 20 % mehr Schaden an Menschen.,Defensa propia: No te conviertas en la presa usando estos consejos para detener a los atacantes. Haz un 20 % más de daño a los humanos.,Self defense : Défendez-vous grâce à ces conseils permettant de repousser les éventuels attaquants. Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires aux humains.,Autodifesa: Non diventare la preda usando questi attacchi per fermare gli aggressori. Infliggi il 20% di danni in più agli umani.,護身：襲われたとしても、このテクニックを使えば被害者にならずに済みます。人間に対して+20%のダメージを与える。,자기 방어: 공격자를 멈추게 할 수 있는 이 팁을 이용해서 스스로 먹잇감이 되지 마세요. 사람에게 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Samoobrona: Aby nie stać się zwierzyną, wykorzystaj wskazówki do zatrzymania napaści. Zadawaj 20% więcej obrażeń ludziom.",Autodefesa: evite ser a presa com essas dicas para deter agressores. Cause 20% mais dano a humanos.,"Самооборона. Используя эти советы, вы сможете остановить напавших и не стать добычей. Урон людям на 20% больше.","Meşru Müdafaa: Saldırgan bozuntularını durdurmak için bu uçları kullan, av değil avcı ol. İnsanlara %20 daha fazla hasar ver.",自卫：学会这些技巧，不要让自己变成猎物。对熊人类造成的伤害增加20%。,自我防禦:不要淪爲獵物，利用這些技巧來阻止可能的攻擊者。對人類增加 20% 的傷害。,Defensa propia: No te conviertas en la presa usando estos consejos para detener a los atacantes. Haz un 20 % más de daño a los humanos.
perkHuntingJournalCompleteDesc,progression,perk  book,,,"Do 20% more damage to zombies. Harvest more bones, meat and leather from animals and zombies.",,"Füge Zombies 20 % mehr Schaden zu. Sammle mehr Knochen, Fleisch und Leder von Tieren.","Haz un 20% más de daño a los zombis. Recolecta más huesos, carne y cuero de los animales.","Inflige 20 % de dégâts supplémentaires aux zombies. Récupérez davantage d'os, de viande et de cuir sur les animaux.","Infliggi il 20% di danni in più agli zombi. Raccogli più ossa, carne e pelle dagli animali.",ゾンビに与えるダメージが 20% 増加します。動物からより多くの骨、食肉、革を収穫できる。,"좀비에게 20% 더 많은 피해를 줍니다. 동물에게서 더 많은 뼈, 고기와 가죽을 획득합니다.","Zadaj o 20% więcej obrażeń zombie. Uzyskuj więcej kości, mięsa i skóry ze zwierząt.","Haz un 20% más de daño a los zombis. Colete mais ossos, carne e couro dos animais.","Наносите на 20% больше урона зомби. Более эффективная добыча костей, мяса и кожи с животных.","Zombilere %20 daha fazla hasar verin. Hayvanlardan daha fazla kemik, et ve deri topla.",对僵尸造成的伤害提高 20%。解刨动物时获得更多骨头、肉类与皮革。,從動物身上獲取更多的骨頭、肉和皮革。,"Zadaj o 20% więcej obrażeń zombie. Haz un 20% más de daño a los zombis. Recolecta más huesos, carne y cuero de los animales."
perkHuntingJournalCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,"Dead Harvesting: Do 20% more damage to zombies. Learn to harvest 100% of your kills. Harvest more bones, meat, and leather from animals and zombies.",,"Tot Sammeln: Füge Zombies 20 % mehr Schaden zu. Lerne deine Beute restlos zu verwerten. Sammle mehr Knochen, Fleisch und Leder von Tieren.",Mortuus Recolecta: Haz un 20% más de daño a los zombis. Aprende a recolectar el 100 % de tus muertes. Recolecta más carne de huesos y cuero de los animales.,"Morte Récolte : Inflige 20 % de dégâts supplémentaires aux zombies. Apprenez à utiliser la totalité de votre gibier. Vous récupérez davantage d'os, de viande et de cuir sur les animaux.","Morto Raccolta: Infliggi il 20% di danni in più agli zombi. Impara a raccogliere il 100% delle tue uccisioni. Raccogli più ossa, carne e pelle dagli animali.",収穫死：ゾンビに与えるダメージが 20% 増加します。仕留めた獲物を100%無駄にしない方法を学びましょう。動物からより多くの骨、食肉、革を収穫できる。,"수확죽은: 좀비에게 20% 더 많은 피해를 줍니다. 사냥감의 100%를 수확하는 방법을 배웁니다. 동물에게서 더 많은 뼈, 고기와 가죽을 획득합니다.","Nic nie może się zepsuć: Zadaj o 20% więcej obrażeń zombie. Naucz się uzyskiwać 100% zasobów ze zwierzyny. Uzyskuj więcej kości, mięsa i skóry ze zwierząt.","Muerto Coleta: Haz un 20% más de daño a los zombis. aprenda a coletar 100% dos seus abates. Colete mais ossos, carne e couro dos animais.","мертвых урожай: Наносите на 20% больше урона зомби. Научитесь использовать убитых животных на 100%. Более эффективная добыча костей, мяса и кожи с животных.","ölü Toplama: Zombilere %20 daha fazla hasar verin. Öldürdüklerinin %100'ünü toplamayı öğren. Hayvanlardan daha fazla kemik, et ve deri topla.",死的解刨：对僵尸造成的伤害提高 20%。学会充分利用你的猎物。解刨动物时获得更多骨头、肉类与皮革。,死的收穫：對殭屍造成的傷害提高 20%。學習收割你的 100% 殺敵數從動物身上獲取更多的骨頭、肉和皮革。,Muerto Recolecta: Haz un 20% más de daño a los zombis. Aprende a recolectar el 100 % de tus muertes. Recolecta más carne de huesos y cuero de los animales.
perkLuckyLooterAmmoDesc,progression,perk  book,,,Find more ammunition in loot.,,Finde mehr Munition in Beute.,Encuentra más munición en el botín.,Trouvez davantage de munitions dans les butins.,Trovi più munizioni nei bottini.,略奪品の中からより多くの弾薬が見つかる。,약탈품에서 더 많은 탄약을 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej amunicji.,Encontre mais munição em espólios.,Вы находите больше боеприпасов в добыче.,Ganimetlerde daha fazla mühimmat bul.,在搜刮时能找到更多弹药。,在戰利品中找到更多的彈藥。,Encuentra más munición en el botín.
perkLuckyLooterAmmoLongDesc,progression,perk  book,,,Ammunition: You can never have enough ammunition. Find 50% more ammunition in loot.,,Munition: Man kann nie genug Munition haben. Finde mehr Munition in Beute.,Municiones: Nunca hay suficiente munición. Encuentra más munición en el botín.,Munitions : On n'a jamais assez de munitions. Vous trouvez davantage de munitions dans les butins.,Munizioni: Non si hanno mai abbastanza munizioni. Trovi più munizioni nei bottini.,弾薬：弾薬は多ければ多い方がいい。略奪品の中からより多くの弾薬が見つかる。,탄약: 충분한 탄약이란 절대 가질 수 없는 것이죠. 약탈품에서 더 많은 탄약을 찾아냅니다.,Amunicja: Amunicji nigdy za wiele. Podczas szabrowania znajduj więcej amunicji.,"Munição: quanto mais munição, melhor. Encontre mais munição em espólios.",Боеприпасы. Боеприпасов никогда не бывает достаточно. Вы находите больше боеприпасов в добыче.,Mühimmat: Mühimmatın fazlası diye bir şey yoktur. Ganimetlerde daha fazla mühimmat bul.,弹药：子弹永远不够用。在搜刮时能找到更多弹药。,彈藥：彈藥再多也不嫌多。在戰利品中找到更多的彈藥。,Municiones: Nunca hay suficiente munición. Encuentra más munición en el botín.
perkLuckyLooterBooksDesc,progression,perk  book,,,Find more junk in loot.,,Finde mehr Schrott in Beute.,Encuentra más chatarra en el botín.,Trouvez davantage de déchets dans les butins.,Trovi più rottami nei bottini.,略奪品の中からより多くのガラクタが見つかる。,약탈품에서 더 많은 쓰레기를 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej śmieci.,Encontre mais sucata em espólios.,Вы находите больше мусора в добыче.,Ganimetlerde daha fazla hurda bul.,在搜刮时能找到更多垃圾。,在戰利品中找到更多的垃圾。,Encuentra más chatarra en el botín.
perkLuckyLooterBooksLongDesc,progression,perk  book,,,"Junk: One man's trash is another man's treasure. Find 50% more junk in loot, which means a higher quantity.",,"Schrott: Des einen Müll, des anderen Schatz. Finde mehr Schrott in Beute, also größere Mengen davon.",Chatarra: La basura de un hombre es el tesoro de otro. Encuentra más cantidad de chatarra en el botín..,Déchets : Les déchets des uns font le bonheur des autres. Vous trouvez davantage de déchets que la normale dans les butins.,"Rottami: La spazzatura di un uomo è il tesoro di un altro. Trova più rottami nei bottini, in quantità superiore.",ガラクタ：ある人にはゴミでも、他の人には財宝かもしれない。略奪品の中からより多く（数の上で）のガラクタを見つけよう。,"쓰레기: 어떤 사람에게는 쓰레기인 것이 다른 사람에게는 보물이 되기도 합니다. 약탈품에서 더 많은 쓰레기를 찾아내며, 품질도 더욱 좋습니다.","Śmieci: Dla jednych śmieci, dla innych skarby. Podczas szabrowania znajdujesz więcej śmieci.","Sucata: o lixo de uns é o tesouro de outros. Encontre mais sucata em espólios, o que significa uma quantidade maior.","Мусор. Мусор для одного — сокровище для другого. Вы находите больше мусора в добыче, то есть, его количество возрастает.",Hurda: Birinin çöpü başkasının hazinesidir. Ganimetlerde daha fazla miktarda hurda bul.,垃圾：彼之垃圾，吾之宝藏。在搜刮时能找到更多垃圾。,垃圾：甲之垃圾，乙之珍寶。在戰利品中找到更多的垃圾，意味著數量會更多。,Chatarra: La basura de un hombre es el tesoro de otro. Encuentra más cantidad de chatarra en el botín..
perkLuckyLooterBrassDesc,progression,perk  book,,,Find more brass in loot.,,Finde mehr Messing in Beute.,Encuentra más latón en el botín.,Trouvez davantage de laiton dans les butins.,Trovi più ottone nei bottini.,略奪品の中からより多くの真ちゅうが見つかる。,약탈품에서 더 많은 놋쇠를 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej mosiądzu.,Encontre mais latão nos espólios.,Вы находите больше латуни в добыче.,Ganimetlerde daha fazla pirinç bul.,在搜刮时能找到更多黄铜。,在戰利品中找到更多的黃銅。,Encuentra más latón en el botín.
perkLuckyLooterBrassLongDesc,progression,perk  book,,,Brass: Brass is the new gold in the wasteland because that's what bullets are made from. Find 50% more brass in loot.,,Messing: Messing ist das neue Gold im Ödland – daraus wird nämlich Munition hergestellt. Finde mehr Messing in Beute.,Latón: El latón es el nuevo oro en la tierra baldía porque de eso están hechas las balas. Encuentra más latón en el botín.,"Laiton : Le laiton est le nouvel or des terres désolées, car il s'agit de la matière utilisée pour fabriquer les balles. Vous trouvez davantage de laiton dans les butins.",Ottone: L'ottone è il nuovo oro delle lande perché è ciò di cui sono fatti i proiettili. Trovi più ottone nei bottini.,真ちゅう：荒れ地では真ちゅうこそ新しい金なのだ。弾丸は真ちゅうから作られるのだから。略奪品の中からより多くの真ちゅうが見つかる。,"놋쇠: 놋쇠가 바로 탄환의 재료이기 때문에, 이 황무지에서 놋쇠는 새로운 금으로 취급합니다. 약탈품에서 더 많은 놋쇠를 찾아냅니다.","Mosiądz: Ze względu na to, że z mosiądzu powstają kule, stał się złotem pustkowi. Podczas szabrowania znajduj więcej mosiądzu.","Latão: é o novo ouro no ermo, pois as balas são feitas dele. Encontre mais latão nos espólios.","Латунь. В пустошах латунь невероятно ценится, ведь из нее делают пули. Вы находите больше латуни в добыче.","Pirinç: Pirinç, çorak toprağın altınıdır. Çünkü mermiler pirinçten yapılır. Ganimetlerde daha fazla pirinç bul.",黄铜：黄铜是废土世界的黄金，因为子弹就是用它做的。在搜刮时能找到更多黄铜。,黃銅：黃銅是荒原上新的黃金，因爲子彈就是用黃銅製成的。在戰利品中找到更多的黃銅。,Latón: El latón es el nuevo oro en la tierra baldía porque de eso están hechas las balas. Encuentra más latón en el botín.
perkLuckyLooterDukesDesc,progression,perk  book,,,Find more dukes in loot.,,Finde mehr Dukes in Beute.,Encuentra más ducados en el botín.,Trouvez davantage de pièces Duke dans les butins.,Trovi più duchi nei bottini.,略奪品の中からより多くのデュークコインが見つかる。,약탈품에서 더 많은 듀크를 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej żetonów Księcia.,Encontre mais duques em espólios.,Вы находите больше дюков в добыче.,Ganimetlerde daha fazla duke bul.,在搜刮时能找到更多公爵币。,在戰利品中找到更多的杜克幣。,Encuentra más ducados en el botín.
perkLuckyLooterDukesLongDesc,progression,perk  book,,,"Dukes: If you know where to look, you can find money just laying around. Find 50% more dukes in loot.",,"Dukes: Wenn du weißt, wo du suchen musst, kannst du fast überall Geld finden. Finde mehr Dukes in Beute.","Ducados: Si sabes dónde buscar, puedes encontrar dinero por ahí. Encuentra más ducados en el botín.","Pièces Duke : Si vous savez où chercher, vous trouverez de l'argent un peu partout. Vous trouvez davantage de pièces Duke dans les butins.","Duchi: Se sai dove guardare, puoi trovare denaro sparso in giro. Trovi più duchi nei bottini.",デュークコイン：正しい場所を探せば、落ちている金が見つかる。略奪品の中からより多くのデュークコインが見つかる。,듀크: 어디를 찾아봐야 하는지 알기만 한다면 주변에 널려있는 돈을 찾을 수 있습니다. 약탈품에서 더 많은 듀크를 찾아냅니다.,"Żetony Księcia: Jeśli wiesz, gdzie szukać, znajdziesz pieniądze dosłownie porozrzucane na ulicy. Podczas szabrowania znajduj więcej żetonów Księcia.","Duques: se você souber onde procurar, encontrará dinheiro jogado por aí. Encontre mais duques em espólios.","Дюки. Если знаешь, как искать, то деньги можно находить буквально повсюду. Вы находите больше дюков в добыче.",Duke: Nereye bakacağını bilirsen her yerde para bulabilirsin. Ganimetlerde daha fazla duke bul.,公爵币：要是知道钱在哪儿，就算躺着也能找到。在搜刮时能找到更多公爵币。,杜克幣：如果你知道去哪裏找，你就會發現到處都是錢。在戰利品中找到更多的杜克幣。,"Ducados: Si sabes dónde buscar, puedes encontrar dinero por ahí. Encuentra más ducados en el botín."
perkLuckyLooterFoodDesc,progression,perk  book,,,Find more food in loot.,,Finde mehr Nahrung in Beute.,Encuentra más comida en el botín.,Trouvez davantage de nourriture dans les butins.,Trovi più cibo nei bottini.,略奪品の中からより多くの食料が見つかる。,약탈품에서 더 많은 음식을 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej żywności.,Encontre mais comida em espólios.,Вы находите больше провизии в добыче.,Ganimetlerde daha fazla yiyecek bul.,在搜刮时能找到更多食物。,在戰利品中找到更多的食物。,Encuentra más comida en el botín.
perkLuckyLooterFoodLongDesc,progression,perk  book,,,Food: The only fast food these days comes in a can. This tip will help you scrounge up a bit more. Find 50%  more food in loot.,,Nahrung: Das einzige Fast Food heutzutage kommt aus Dosen. Mit diesem Tipp wirst du noch ein bisschen mehr davon auftreiben können. Finde mehr Nahrung in Beute.,Comida: La única comida rápida en estos días viene en lata. Este consejo te ayudará a conseguir un poco más. Encuentra más comida en el botín.,Nourriture : Les seuls plats sur le pouce que vous trouverez de nos jours sont dans des boîtes de conserve. Ce conseil vous aider à en trouver plus. Vous trouvez davantage de nourriture dans les butins.,Cibo: L'unico fast food di questi tempi puoi trovarlo in una lattina. Questo consiglio ti aiuterà a risparmiare un po' di più. Trovi più cibo nei bottini.,食料：近頃手に入るファーストフードと言えば、缶に入ったものだけだ。このヒントがあれば、少し多めに集めることができるだろう。略奪品の中からより多くの食料が見つかる。,음식: 오늘날 유일한 패스트푸드는 통조림 음식이죠. 이 팁이 좀 더 도움이 될 거예요. 약탈품에서 더 많은 음식을 찾아냅니다.,Żywność: Obecnie jedyny fast food znajdziesz w puszce. Dzięki wskazówce zdobędziesz go nieco więcej. Podczas szabrowania znajduj więcej żywności.,"Comida: hoje em dia, só se acha fast-food em latas. Essa dica vai ajudar você a achar um pouco mais. Encontre mais comida em espólios.",Провизия. Теперь фастфуд бывает только в консервах. Этот совет поможет немножко пополнить запасы еды. Вы находите больше провизии в добыче.,Yiyecek: Artık konserve dışında fast food kalmadı. Bu ipucu sayesinde yoklukta bulduğun şeyler biraz daha artacak. Ganimetlerde daha fazla yiyecek bul.,食物：现在唯一的快餐就只有罐头了。这条提示能帮你多找到一些。在搜刮时能找到更多食物。,食物：這陣子唯一的快餐是罐頭食品。這個技巧可以幫你多賺點錢。在戰利品中找到更多的食物。,Comida: La única comida rápida en estos días viene en lata. Este consejo te ayudará a conseguir un poco más. Encuentra más comida en el botín.
perkLuckyLooterLeadDesc,progression,perk  book,,,Find more lead in loot.,,Finde mehr Blei in Beute.,Encuentra más plomo en el botín.,Trouvez davantage de plomb dans les butins.,Trovi più piombo nei bottini.,略奪品の中からより多くの鉛が見つかる。,약탈품에서 더 많은 납을 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej ołowiu.,Encontre mais chumbo em espólios.,Вы находите больше свинца в добыче.,Ganimetlerde daha fazla kurşun bul.,在搜刮时能找到更多铅。,在戰利品中找到更多的鉛。,Encuentra más plomo en el botín.
perkLuckyLooterLeadLongDesc,progression,perk  book,,,Lead: Lead is the new silver in the apocalypse. Find 50% more lead in loot.,,Blei: Blei ist das neue Silber in der Apokalypse. Finde mehr Blei in Beute.,Plomo: El plomo es la nueva plata del apocalipsis. Encuentra más plomo en el botín.,Plomb : Le plomb est le nouvel argent de l'apocalypse. Vous trouvez davantage de plomb dans les butins.,"Piombo: Durante l'apocalisse, il piombo è il nuovo argento. Trovi più piombo nei bottini.",鉛：終末の世界では鉛が新たな銀なのだ。略奪品の中からより多くの鉛が見つかる。,납: 아포칼립스에서 납은 새로운 은입니다. 약탈품에서 더 많은 납을 찾아냅니다.,Ołów: W postapokaliptycznym świecie ołów strącił z piedestału srebro. Podczas szabrowania znajduj więcej ołowiu.,Chumbo: é a nova prata no apocalipse. Encontre mais chumbo em espólios.,Свинец. В мире после апокалипсиса свинец очень ценится. Вы находите больше свинца в добыче.,"Kurşun: Kurşun, kıyametten sonra gümüşümüz oldu. Ganimetlerde daha fazla kurşun bul.",铅：铅是灾后世界的白银。在搜刮时能找到更多铅。,鉛：鉛是《啓示錄》中的新銀。在戰利品中找到更多的鉛。,Plomo: El plomo es la nueva plata del apocalipsis. Encuentra más plomo en el botín.
perkLuckyLooterMedicalDesc,progression,perk  book,,,Find more medical supplies in loot.,,Finde mehr medizinische Vorräte in Beute.,Encuentra más suministros médicos en el botín.,Trouvez davantage de fournitures médicales dans les butins.,Trovi più medicinali nei bottini.,略奪品の中からより多くの医療用品が見つかる。,약탈품에서 더 많은 의료 보급품을 찾아냅니다.,Podczas szabrowania znajduj więcej zasobów medycznych.,Encontre mais suprimentos médicos em espólios.,Вы находите больше медикаментов в добыче.,Ganimetlerde daha fazla tıbbi malzeme bul.,在搜刮时能找到更多医疗补给。,在戰利品中找到更多的醫療用品。,Encuentra más suministros médicos en el botín.
perkLuckyLooterMedicalLongDesc,progression,perk  book,,,"Medical Supplies: So many cuts, so few bandages. Find 50% more medical supplies in loot.",,"Medizinische Vorräte: So viele Wunden, so wenige Verbände. Finde mehr medizinische Vorräte in Beute.","Suministros médicos: Tantos cortes, tan pocos vendajes. Encuentra más suministros médicos en el botín.","Fournitures médicales : Tant de blessures, et si peu de bandages. Vous trouvez davantage de fournitures médicales dans les butins.","Medicinali: Così tanti tagli, così poche bende. Trovi più medicinali nei bottini.",医療用品：数えきれないほどの切り傷、だけど包帯は足りない。略奪品の中からより多くの医療用品が見つかる。,"의료 보급품: 베인 상처는 너무 많은데, 붕대는 별로 없군요. 약탈품에서 더 많은 의료 보급품을 찾아냅니다.","Zasoby medyczne: Tak wiele ran, tak mało bandaży. Podczas szabrowania znajduj więcej zasobów medycznych.","Suprimentos Médicos: muitos cortes, poucos curativos. Encontre mais suprimentos médicos em espólios.","Медикаменты. Слишком много ран, и так не хватает бинтов. Вы находите больше медикаментов в добыче.",Tıbbi Malzemeler: O kadar çok kesik var ki sargı bezi yetişmiyor. Ganimetlerde daha fazla tıbbi malzeme bul.,医疗补给：伤口太多，绷带太少。在搜刮时能找到更多医疗补给。,醫療用品：傷口那麼多，繃帶卻那麼少。在戰利品中找到更多的醫療用品。,"Suministros médicos: Tantos cortes, tan pocos vendajes. Encuentra más suministros médicos en el botín."
perkLuckyLooterCompleteDesc,progression,perk  book,,,Enemies have a higher chance to drop loot.,,"Gegner haben eine größere Chance, Beute fallen zu lassen.",Los enemigos tienen más posibilidades de tirar botín.,Les ennemis ont plus de chance de laisser tomber du butin.,I nemici hanno una possibilità più alta di far cadere del bottino.,敵のほうがより高い確率で略奪品を落とす。,적이 약탈품을 떨어뜨릴 확률이 증가합니다.,Podczas szabrowania ciał wrogów częściej znajdziesz łupy.,A chance de cair espólios dos inimigos é maior.,Добыча выпадает из противников с большей вероятностью.,Düşmanların ganimet düşürme ihtimali artar.,敌人掉落战利品的几率更高。,敵人有更高機率掉落戰利品。,Los enemigos tienen más posibilidades de tirar botín.
perkLuckyLooterCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,"Lucky Bastard: You are one lucky bastard, this tip is the best of them all, so I saved it for last. Enemies have a 20% higher chance to drop loot.",,"Verdammter Glückspilz: Du bist ein verdammter Glückspilz. Dieser Tipp ist der beste, deswegen habe ich ihn bis zum Schluss aufgehoben. Gegner haben eine um 20 % größere Chance, Beute fallen zu lassen.","Bastardo suertudo: Eres un bastardo con suerte, este consejo es el mejor de todos, así que lo guardé para el final. Los enemigos tienen un 20 % más de posibilidades de tirar botín.","En veine : Vous êtes en veine. Voilà mon dernier conseil, le meilleur d'entre tous. Les ennemis ont 20 % de chance supplémentaires de laisser tomber du butin.","Bastardo fortunato: Sei un bastardo fortunato, questo consiglio è il migliore di tutti, quindi l'ho lasciato per ultimo. I nemici hanno una possibilità del 20% più alta di far cadere del bottino.",ラッキーな奴：お前は本当に運がいい。このヒントは最高の物だ。だから最後まで取っておいた。敵のほうがより20%高い確率で略奪品を落とす。,운 좋은 놈: 사람들은 당신을 운 좋은 놈이라고 부르나봐요. 이 팁은 최고라서 제가 마지막까지 남겨둔 거예요. 적이 약탈품을 떨어뜨릴 확률이 20% 증가합니다.,Szczęśliwy drań: Masz farta jak mało kto. Na koniec została najlepsza wskazówka ze wszystkich. Podczas szabrowania ciał wrogów znajdziesz łupy 20% częściej.,"Rabudo: você é um baita rabudo. Esta dica é a melhor de todas, por isso a deixei por último. A chance de cair espólios dos inimigos é 20% maior.","Счастливчик. Вам невероятно повезло: это лучший совет из всех, поэтому он в самом конце. Добыча выпадает из противников с вероятностью на 20% больше.",Şanslı Herif: Şansın artar. Bu ipucu en iyisi olduğundan sona sakladım. Düşmanların ganimet düşürme ihtimali %20 artar.,走运的混蛋：你是个走运的混蛋，这条提示是最好的一条提示，所以我把它留到了最后说。敌人掉落战利品的几率增加20%。,幸運的惡棍：你是一個幸運的惡棍，這個技巧是最棒的一個，所以我把它留到最後。敵人掉落戰利品的機率增加 20%。,"Bastardo suertudo: Eres un bastardo con suerte, este consejo es el mejor de todos, así que lo guardé para el final. Los enemigos tienen un 20 % más de posibilidades de tirar botín."
perkEnforcerDamageDesc,progression,perk  book,,,Do 20% more damage with .44 guns.,,Verursache 20 % mehr Schaden mit .44er Waffen.,Causa un 20 % más de daño con las pistolas de calibre 44.,Les pistolets de calibre .44 infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Infliggi il 20% di danni in più con le pistole .44.,.44ガンを使うと+20%のダメージを与える。,44구경 총기가 20% 대미지를 더 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń bronią .44.,Cause 20% mais dano com uma .44.,Урон оружия .44 калибра на 20% больше.,Magnum ile %20 daha fazla hasar ver.,.44 枪造成的伤害增加 20%。,使用.44手槍造成額外20%的傷害。,Causa un 20 % más de daño con las pistolas de calibre 44.
perkEnforcerDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Damage: The .44 Magnum is the most powerful handgun in the world. Do 20% more damage with .44 guns.,,Schaden: Die .44-Magnum ist die stärkste Handfeuerwaffe der Welt. Verursache 20 % mehr Schaden mit .44er Waffen.,Daño: La Magnum calibre 44 es la pistola más poderosa del mundo. Causa un 20 % más de daño con las pistolas calibre 44.,Dégâts : le .44 Magnum est l'arme de poing la plus puissante au monde. Les pistolets de calibre .44 infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Danno: la .44 Magnum è la pistola più potente al mondo. Infliggi il 20% di danni in più con le pistole .44.,ダメージ：44マグナムは世界で最も強力な拳銃です。.44ガンを使うと+20%のダメージを与える。,대미지: 44 구경 매그넘은 세계에서 가장 강력한 권총입니다. 44 구경 총기가 20% 대미지를 더 가합니다.,Obrażenia: Rewolwer Magnum .44 to najpotężniejsza broń krótka na świecie. Zadawaj 20% więcej obrażeń bronią .44.,Dano: a .44 Magnum é a arma curta mais poderosa do mundo. Cause 20% mais dano com uma .44.,Урон: «Магнум» калибра .44 — самый мощный револьвер в мире. Урон оружием .44 калибра на 20% больше.,"Hasar: .44 Magnum, dünyadaki en güçlü tabancadır. Magnum ile %20 daha fazla hasar ver.",伤害：.44 马格南是这个世界上威力最大的手枪。.44 枪造成的伤害增加 20%。,傷害：.44口徑馬格南手槍是世界上最具威力的手槍。使用.44馬格南手槍時傷害增加20%。,Daño: La Magnum calibre 44 es la pistola más poderosa del mundo. Causa un 20 % más de daño con las pistolas calibre 44.
perkEnforcerApparelDesc,progression,perk  book,,,Take 10% less damage when wearing a suit.,,"Du erleidest 10 % weniger Schaden, wenn du einen Anzug trägst.",Recibe un 10 % menos de daño cuando usas un traje.,Subissez 10 % de dégâts en moins en portant une combinaison.,Subisci il 10% di danni in meno indossando un completo.,スーツを着ていると受けるダメージが10%減る。,착용 시 받는 대미지가 10% 감소합니다.,"Włóż garnitur, aby otrzymywać 10% mniej obrażeń.",Receba 10% menos dano ao usar um terno.,При ношении костюма урон снижается на 10%.,Takım elbise giyerken %10 daha az hasar al.,穿着一整套衣服时受到的伤害减少10%。,穿上套裝時可減少 10% 的傷害。,Recibe un 10 % menos de daño cuando usas un traje.
perkEnforcerApparelLongDesc,progression,perk  book,,,Apparel: These 29 dollar suits look good and help reduce incoming damage. Take 10% less damage when wearing a suit.,,"Kleidung: Diese billigen Anzüge sehen gut aus und dämpfen erlittenen Schaden etwas ab. Du erleidest 10 % weniger Schaden, wenn du einen Anzug trägst.",Ropa: Estos trajes de 29 dólares se ven bien y ayudan a reducir los daños que se producen. Recibe un 10 % menos de daño cuando usas un traje.,"Tenue : Cette combinaison à 29 dollars est plutôt seyante, et elle réduit les dégâts subis. Vous subissez 10 % de dégâts en moins en portant une combinaison.",Abbigliamento: Questo completo da 29 dollari è molto bello e aiuta a ridurre i danni in arrivo. Subisci il 10% di danni in meno indossando un completo.,アパレル：この29ドルのスーツは見た目がいいだけでなく、受けるダメージを軽減します。スーツを着ていると受けるダメージが10%減る。,"의류: 이 29달러짜리 수트는 멋져 보이고, 받는 대미지도 줄여줍니다. 착용 시 받는 대미지가 10% 감소합니다.","Wygląd: Garnitur za 29 dolarów wygląda elegancko i pochłania część obrażeń. Włóż garnitur, aby otrzymywać 10% mniej obrażeń.",Traje a Rigor: esses ternos de 29 dólares são atraentes e reduzem o dano recebido. Receba 10% menos dano ao usar um terno.,"Одежда. 29-долларовые костюмы: и выглядят хорошо, и снижают получаемый урон. При ношении костюма урон снижается на 10%.",Kıyafet: Bu 29 dolarlık takım elbiseler gelen hasarı azaltmaya yardımcı olur. Takım elbise giyerken %10 daha az hasar al.,人靠衣装：这些29块钱的套装看起来不错，还能减少受到的伤害。穿着一整套衣服时受到的伤害减少10%。,服裝：這 29 美元的套裝看起來不錯，可幫助減少傷害。穿上套裝時可減少 10% 的傷害。,Ropa: Estos trajes de 29 dólares se ven bien y ayudan a reducir los daños que se producen. Recibe un 10 % menos de daño cuando usas un traje.
perkEnforcerIntimidationDesc,progression,perk  book,,,Bartering with a .44 gun drawn gives you a 10% better deal.,,"Wenn du mit einer gezogenen .44er Waffe handelst, machst du ein um 10 % besseres Geschäft.",Realizar un trueque con una pistola calibre 44 desenfundada da un 10 % más de descuento.,Troquer avec un pistolet de calibre .44 à la main vous octroie un bonus de 10 % sur toutes les transactions.,Barattare con una pistola .44 estratta ti fornisce il 10% di affari migliori.,.44ガンを抜いて物々交換を行えば、取引内容が10%よくなる。,44구경 총기를 겨누고 교환 시 10% 더 좋은 거래가 가능합니다.,Handlowanie z wyciągniętą bronią kalibru .44 zapewnia o 10% lepsze ceny.,Negociar com uma magnum em mãos lhe garante um negócio 10% melhor.,Бартер с оружием .44 калибра в руках снижает цены на 10%.,Magnum çekerek yaptığın takaslarda %10 daha iyi bir teklif alırsın.,手持.44 枪交易时价格会优惠 10%。,用.44手槍以物易物，能給你10%的優惠。,Realizar un trueque con una pistola calibre 44 desenfundada da un 10 % más de descuento.
perkEnforcerIntimidationLongDesc,progression,perk  book,,,Intimidation: Tired of getting robbed by punk traders? Bartering with a .44 gun drawn gives you a 10% better deal.,,"Einschüchterung: Bist du es satt, von schmierigen Händlern abgezogen zu werden? Wenn du mit einer gezogenen .44er Waffe handelst, machst du ein um 10 % besseres Geschäft.",Intimidación: ¿Cansado de ser robado por comerciantes abusones? Realizar un trueque con una pistola calibre 44 desenfundada da un 10 % más de descuento.,Intimidation : vous en avez assez de vous faire arnaquer par des marchands peu scrupuleux ? Troquer avec un pistolet de calibre .44 à la main vous octroie un bonus de 10 % sur toutes les transactions.,Intimidazione: non ne puoi più di farti derubare dai quei negozianti da quattro soldi? Barattare con una pistola .44 estratta ti fornisce il 10% di affari migliori.,威嚇：チンピラ業者に金品を奪われるのには飽き飽きしていますよね？.44ガンを抜いて物々交換を行えば、取引内容が10%よくなる。,협박: 불량한 상인들에게 속는 것에 이골이 나셨다고요? 44구경 총기를 겨누고 교환 시 10% 더 좋은 거래가 가능합니다.,Zastraszanie: Masz dość dusigroszy? Handlowanie z wyciągniętą bronią kalibru .44 zapewnia o 10% lepsze ceny.,Intimidação: cansado de ser roubado por comerciantes malandros? Negociar com uma .44 em mãos lhe garante um negócio 10% melhor.,Запугивание: устали от попыток грязных торгашей обмануть? Бартер с оружием .44 калибра в руках снижает цены на 10%.,Gözdağı: Serseri tüccarlara soyulmaktan usandın mı? Magnum çekerek yaptığın takaslarda %10 daha iyi bir teklif alırsın.,恐吓：经常被商人抢劫吗？手持.44 枪交易时价格会优惠 10%。,恐嚇：討厭被小阿飛搶劫嗎？用.44手槍＂談生意＂，能給你10%的優惠。,Intimidación: ¿Cansado de ser robado por comerciantes abusones? Realizar un trueque con una pistola calibre 44 desenfundada da un 10 % más de descuento.
perkNightStalkerStealthDamageDesc,progression,perk  book,,,Do 50% more sneak damage at night.,,Verursache nachts mit Schleichangriffen 50 % mehr Schaden.,Inflige un 50 % más de daño sigiloso por la noche.,Vos attaques discrètes infligent 50 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Infliggi il 50% di danno furtivo aggiuntivo di notte.,夜間、奇襲は+50%のダメージを与える。,밤에 50% 은신 대미지가 추가됩니다.,Po zmroku zadawaj 50% więcej obrażeń atakami ukradkowymi.,Cause 50% mais dano furtivo à noite.,Скрытные атаки ночью наносят на 50% больше урона.,Geceleri %50 daha fazla sessiz hasar ver.,夜间潜行伤害增加50%。,晚上增加 50% 的偷襲傷害。,Inflige un 50 % más de daño sigiloso por la noche.
perkNightStalkerStealthDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Stealth: Use the cover of night to inflict more damage to your prey. Do 50% more sneak damage at night.,,Tarnmodus: Füge deinen Opfern im Schutze der Dunkelheit mehr Schaden zu. Verursache nachts mit Schleichangriffen 50 % mehr Schaden.,Sigilo: Usa la cubierta de la noche para infligir más daño a tu presa. Inflige un 50 % más de daño sigiloso por la noche.,Discrétion : Utilisez la nuit pour vous camoufler et infligez davantage de dégâts à vos cibles. Vos attaques discrètes infligent 50 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Furtivo: Sfrutta la copertura della notte per infliggere più danni alle tue prede. Infliggi il 50% di danno furtivo aggiuntivo di notte.,ステルス：夜の闇に紛れることで、敵により多くのダメージを与えます。夜間、奇襲は+50%のダメージを与える。,잠행: 밤이 덮인 시간을 이용해 먹잇감에게 대미지를 더 많이 가합니다. 밤에 50% 은신 대미지가 추가됩니다.,Przeszpiegi: Pod osłoną nocy zadawaj dodatkowe obrażenia swoim ofiarom. Po zmroku zadawaj 50% więcej obrażeń atakami ukradkowymi.,Furtividade: use a cobertura da noite para causar mais dano à sua presa. Cause 50% mais dano furtivo à noite.,"Маскировка. Используя ночь как прикрытие, вы наносите больший урон своим жертвам. Скрытные атаки ночью наносят на 50% больше урона.",Gizlilik: Gecenin örtüsüyle avına verdiğin hasarı artır. Geceleri %50 daha fazla sessiz hasar ver.,鬼鬼祟祟：利用夜晚的掩护对你的猎物造成更大伤害。夜间潜行伤害增加50%。,潛行：在夜色的掩護下，對你的獵物造成更大的傷害。晚上增加 50% 的偷襲傷害。,Sigilo: Usa la cubierta de la noche para infligir más daño a tu presa. Inflige un 50 % más de daño sigiloso por la noche.
perkNightStalkerSilentNightDesc,progression,perk  book,,,Sneak 25% better at night.,,Schleiche nachts 25 % besser.,Escabullirse un 25 % mejor por la noche.,Vous accroupir augmente votre discrétion de 25 % supplémentaires de nuit.,Sgattaiola il 25% meglio di notte.,夜間、奇襲成功率+25%。,밤에 25% 더 몸을 잘 숨길 수 있습니다.,Po zmroku skradaj się 25% lepiej.,Esgueire-se 25% melhor à noite.,Ночью скрытность на 25% эффективнее.,Gece %25 daha iyi sessiz hareket et.,增强夜间潜行效果25%。,晚上偷襲成功率提高 25%。,Escabullirse un 25 % mejor por la noche.
perkNightStalkerSilentNightLongDesc,progression,perk  book,,,Silent Night: Meld into the shadows and sneak 25% better at night.,,Stille Nacht: Werde eins mit dem Schatten und schleiche nachts 25 % besser.,Noche silenciosa: Mézclate en las sombras y escabúllete un 25 % mejor por la noche.,"Nuit paisible : Vous vous fondez dans l'ombre, et augmentez votre discrétion de 25 % supplémentaires de nuit lorsque vous vous accroupissez.",Notte silenziosa: Mimetizzati nell'ombra e sgattaiola il 25% meglio di notte.,静かなる夜：闇に紛れ、夜間の奇襲成功率+25%。,고요한 밤: 그림자 속에 녹아들어 밤에 25% 더 몸을 잘 숨길 수 있습니다.,Cicha noc: Po zmroku wtop się w mroczne otoczenie i skradaj się 25% lepiej.,Noite Silenciosa: mergulhe nas sombras e esgueire-se 25% melhor à noite.,"Тихая ночь. Затаившись под покровом ночи, вы повышаете скрытность на 25%.",Sessiz Gece: Gölgelere karışarak geceleri %25 daha iyi sessiz hareket et.,寂静之夜：消失在阴影里，增强夜间潜行效果25%。,平安夜：在夜色的掩護下，晚上偷襲成功率提高 25%。,Noche silenciosa: Mézclate en las sombras y escabúllete un 25 % mejor por la noche.
perkNightStalkerBladesDesc,progression,perk  book,,,Bladed weapons do 20% more damage at night.,,Klingenwaffen verursachen nachts 20 % mehr Schaden.,Las armas blancas causan un 20 % más de daño por la noche.,Les armes tranchantes infligent 20 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Le armi con lame infliggono il 20% di danni in più di notte.,夜間、刃のついた武器は+20%のダメージを与える。,밤에 날붙이 무기 대미지가 20% 증가합니다.,W nocy ostrza zadają 20% więcej obrażeń.,Armas cortantes causam 20% mais dano à noite.,Оружие с лезвием наносит на 20% больше урона.,Bıçaklı silahlar gece %20 daha fazla hasar verir.,夜晚时刀剑造成的伤害增加20%。,帶刃武器在晚上增加 20% 的傷害。,Las armas blancas causan un 20 % más de daño por la noche.
perkNightStalkerBladesLongDesc,progression,perk  book,,,"Blades: Bone, iron or steel, it doesn't matter if it cuts. Bladed weapons do 20% more damage at night.",,"Klingen: Knochen, Eisen oder Stahl – egal, solange sie schneidet. Klingenwaffen verursachen nachts 20 % mehr Schaden.","Cuchillas: Hueso, hierro o acero, no importa si corta. Las armas blancas causan un 20 % más de daño por la noche.","Lames : En os, en fer ou en acier, peu importe, tant que ça coupe. Les armes tranchantes infligent 20 % de dégâts supplémentaires de nuit.","Lame: Ossa, ferro o acciaio non fa differenza se taglia. Le armi con lame infliggono il 20% di danni in più di notte.",ブレード：骨、鉄、鋼鉄だろうと、切ってしまえば関係ありません。夜間、刃のついた武器は+20%のダメージを与える。,"칼날: 뼈, 쇠나 철, 잘리기만 한다면 상관없습니다. 밤에 날붙이 무기 대미지가 20% 증가합니다.","Ostrza: Kość, żelazo, stal — ważne, że ostre. W nocy ostrza zadają 20% więcej obrażeń.","Armas cortantes: sejam de osso, ferro ou aço, o importante é cortar. Armas cortantes causam 20% mais dano à noite.","Лезвия. Из кости, железа или стали — неважно: главное, что оно может резать. Оружие с лезвием наносит на 20% больше урона.","Bıçaklar: Kemik, demir, çelik dinlemez keser. Bıçaklı silahlar gece %20 daha fazla hasar verir.",刀剑：骨头、铁块还有钢铁，只要够锋利就无所谓。夜晚时刀剑造成的伤害增加20%。,刀刃：無論是骨頭還是鐵鋼，能當刀使就是好樣的。帶刃武器在晚上增加 20% 的傷害。,"Cuchillas: Hueso, hierro o acero, no importa si corta. Las armas blancas causan un 20 % más de daño por la noche."
perkNightStalkerArcheryDesc,progression,perk  book,,,Bows and crossbows do 20% more damage at night.,,Bögen verursachen nachts 20 % mehr Schaden.,Los arcos causan un 20 % más de daño por la noche.,Les arcs infligent 20 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Gli archi infliggono il 20% di danni in più di notte.,夜間、弓は+20%のダメージを与える。,밤에 활 대미지가 20% 증가합니다.,W nocy łuki zadają 20% więcej obrażeń.,Arcos causam 20% mais dano à noite.,Ночью лук наносит на 20% больше урона.,Yaylar gece %20 daha fazla hasar verir.,夜晚时弓箭造成的伤害增加20%。,弓箭在晚上增加 20% 的傷害。,Los arcos causan un 20 % más de daño por la noche.
perkNightStalkerArcheryLongDesc,progression,perk  book,,,Archery: No one will see it coming. Bows and crossbows do 20% more damage at night.,,Bogenschießen: Niemand wird es kommen sehen. Bögen verursachen nachts 20 % mehr Schaden.,Arquería: Nadie lo verá venir. Los arcos causan un 20 % más de daño por la noche.,Tir à l'arc : Personne ne s'y attendra. Les arcs infligent 20 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Arcieria: Nessuno lo vedrà arrivare. Gli archi infliggono il 20% di danni in più di notte.,アーチェリー:誰も避けることができません。夜間、弓は+20%のダメージを与える。,궁도: 그것이 오는 걸 볼 수 있는 사람은 아무도 없습니다. 밤에 활 대미지가 20% 증가합니다.,"Łucznictwo: Nawet nie poczują, co ich zabiło. W nocy łuki zadają 20% więcej obrażeń.",Arquearia: ninguém verá a flecha chegar. Arcos causam 20% mais dano à noite.,Стрельба из лука. Умрет и не заметит. Ночью лук наносит на 20% больше урона.,Okçuluk: Geleceğini hiç belli etmez. Yaylar gece %20 daha fazla hasar verir.,弓术：没有人会看到的。夜晚时弓箭造成的伤害增加20%。,箭術：沒有人會發現有箭射過來。弓箭在晚上增加 20% 的傷害。,Arquería: Nadie lo verá venir. Los arcos causan un 20 % más de daño por la noche.
perkNightStalkerTwilightThiefDesc,progression,perk  book,,,Gain 25% more xp from kills at night.,,Erhalte nachts 25 % mehr EP durch Kills.,Gana un 25 % más de EXP por las muertes nocturnas.,Les victimes effectuées de nuit vous rapportent 25 % d'EXP supplémentaires.,Ottieni il 25% di PE in più dalle uccisioni di notte.,夜間、敵を倒すと+25%の経験値。,밤에 적을 처치할 시 25% 더 많은 xp를 받습니다.,W nocy zdobywaj 25% więcej PD za zabójstwa.,Ganhe 25% mais EXP de abates à noite.,На 25% больше опыта за убийства ночью.,Gece öldürdüklerinden %25 daha fazla DP kazan.,夜间击杀经验值增加25%。,晚上殺敵可獲得 25% 的額外經驗值。,Gana un 25 % más de EXP por las muertes nocturnas.
perkNightStalkerTwilightThiefLongDesc,progression,perk  book,,,"Twilight Thief: The early bird gets the worm, but the night owl sees everything. Gain 25% more xp from kills at night.",,"Dämmerungsdieb: Der frühe Vogel fängt den Wurm, aber die Nachteule sieht alles. Erhalte nachts 25 % mehr EP durch Kills.","Ladrón crepuscular: El pájaro madrugador se lleva el gusano, pero el búho nocturno lo ve todo. Gana un 25 % más de EXP por las muertes nocturnas.","Voleur du crépuscule : L'avenir appartient à ceux qui se lèvent tôt, mais les couche-tard voient tout. Les victimes effectuées de nuit vous rapportent 25 % d'EXP supplémentaires.","Ladro del crepuscolo: Gli uccelli mattinieri si prendono i vermi, ma il gufo notturno vede tutto. Ottieni il 25% di PE in più dalle uccisioni di notte.",たそがれの盗賊：早起きは三文の得、夜更かしにも利点はあります。夜間、敵を倒すと+25%の経験値。,"황혼의 도둑: 일찍 일어나는 새가 벌레를 잡아먹지만, 밤의 부엉이는 모든 것을 보고 있습니다. 밤에 적을 처치할 시 25% 더 많은 xp를 받습니다.","Nocny złodziej: Ranny ptaszek może liczyć na robaka, ale sowa dostrzeże smaczniejsze kąski. W nocy zdobywaj 25% więcej PD za zabójstwa.","Ladrão do Crepúsculo: Deus ajuda quem cedo madruga, mas a raposa noturna vê tudo. Ganhe 25% mais EXP de abates à noite.","Сумеречный вор. Кто раньше встал, тот больше съел, а кто ночью не спал, тот всего повидал. На 25% больше опыта за убийства ночью.","Alacakaranlık Hırsızı: Erken kalkan yol alır, gece uyanık kalan her şeyi görür. Gece öldürdüklerinden %25 daha fazla DP kazan.",暮色小偷早起的鸟儿有虫吃，但夜间的猫头鹰什么都看得见。夜间击杀经验值增加25%。,暮色中的小偷：早起的鳥兒有蟲吃，但夜貓子什麼都看得見。晚上殺敵可獲得 25% 的額外經驗值。,"Ladrón crepuscular: El pájaro madrugador se lleva el gusano, pero el búho nocturno lo ve todo. Gana un 25 % más de EXP por las muertes nocturnas."
perkNightStalkerCompleteDesc,progression,perk  book,,,Assassin: Sneak attacks with knives and crossbows do more damage at night.,,Assassine: Nächtliche Schleichangriffe mit Messern und Armbrüsten.,Asesino: Ataques furtivos con cuchillos y ballestas por la noche.,Assassin: Vous attaquez discrètement avec les couteaux et arbalètes pendant de nuit.,Assassino: Attacchi furtivi con coltelli e balestre di notte.,暗殺者：夜間、ナイフとクロスボウを使って奇襲する。,어쌔신: 밤에 몸을 숨겨 나이프과 석궁로 공격합니다.,Skrytobójca: Ataki ukradkowe nożem i kuszą po zmroku.,Assassino: ataque furtivamente com facas e bestas à noite.,Идеальный убийца. Скрытные атаки с помощью ножи и арбалеты ночью более эффективны.,Suikastçı: Gece bıçak ve tatar yayı ile sessiz saldırır.,刺客：在夜间使用匕首和弩潜行攻击。,刺客：晚上持刀和弩偷襲。,Asesino: Ataques furtivos con cuchillos y ballestas por la noche.
perkNightStalkerCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Sneak attacks with blades and crossbows deal 200% extra damage at night.,,Schleichangriffe mit Messern und Armbrüsten verursachen nachts 200 % Schaden zusätzlich.,Los ataques furtivos con cuchillos y ballestas causan un 200 % de daño extra por la noche.,Les attaques discrètes avec les couteaux et arbalètes infligent 200 % de dégâts supplémentaires de nuit.,Gli attacchi furtivi con coltelli e balestre infliggono il 200% di danni aggiuntivi di notte.,夜間、ナイフとクロスボウを使った奇襲は+200の追加ダメージを与える。,밤에 몸을 숨겨 나이프과 석궁로 공격할 경우 대미지가 200% 증가합니다.,Ataki ukradkowe nożem i kuszą po zmroku zadają dodatkowo 200% obrażeń.,Ataques furtivos com facas e bestas causam 200% de dano adicional à noite.,Скрытные атаки с помощью ножи и арбалеты ночью наносят на 200% больше урона.,bıçak ve tatar yayı ile yapılan sessiz saldırılar geceleri %200 daha fazla hasar verir.,夜间使用匕首和弩潜行攻击时造成200%额外伤害。,晚上持刀和弩偷襲造成 200% 的額外傷害。,Los ataques furtivos con cuchillos y ballestas causan un 200 % de daño extra por la noche.
perkPistolPeteTakeAimDesc,progression,perk  book,,,9mm weapons have 50% more range when sighted.,,"Die Reichweite von 9-mm-Waffen ist um 50 % erhöht, wenn sie mit einem Visier ausgestattet sind.",Las armas de 9 mm tienen un 50 % más de alcance a cuando son visibles.,Les armes calibre 9 mm gagnent 50 % de portée supplémentaire en mode visée.,Le armi 9 mm hanno il 50% di portata in più quando mirano.,視覚に入ると、9mm銃の射程距離が+50%伸びる。,조준 시 9mm 무기가 50% 더 넓은 반경을 갖습니다.,Broń kalibru 9 mm ma 50% większy zasięg po skupieniu się na celu.,As armas 9 mm ganham 50% de alcance ao mirar.,При прицеливании дальность оружия 9 мм на 50% выше.,9 mm silahlar nişangâhla bakarken %50 daha uzun menzile sahip olur.,9毫米子弹武器的射程增加50%。,使用瞄準器時，9 毫米武器射程增加 50%。,Las armas de 9 mm tienen un 50 % más de alcance a cuando son visibles.
perkPistolPeteTakeAimLongDesc,progression,perk  book,,,Take aim: 9mm weapons have 50% more range when using a scope or iron sights.,,"Zielen: Die Reichweite von 9-mm-Waffen ist um 50 % erhöht, wenn sie mit einem Zielfernrohr oder einer Visiereinrichtung ausgestattet sind.",Precisión: Las armas de 9 mm tienen un 50 % más de alcance cuando se usa un visor o una mirilla de hierro.,Visez bien : Les armes calibre 9 mm gagnent 50 % de portée supplémentaire si elles sont équipées d'une lunette ou d'un viseur en fer.,Prendi la mira: le armi 9 mm hanno il 50% di portata in più quando usi ottiche o mirini.,狙いを定める：スコープか照準器を使うと、9mm銃の射程距離が+50%伸びます。,정조준: 스코프 혹은 쇠 조준경 사용 시 9mm 무기가 50% 더 넓은 반경을 갖습니다.,Skupienie na celu: Broń kalibru 9 mm ma 50% większy zasięg po zastosowaniu lunety lub celownika mechanicznego.,Apontar: as armas 9 mm ganham 50% de alcance ao usar uma luneta ou mira metálica.,Прицеливание. При использовании оптического или механического прицела дальность оружия 9 мм повышается на 50%.,"Nişan al: 9 mm silahlar, dürbün veya demir nişangâhla kullanırken %50 daha fazla menzile sahip olur.",瞄准：使用瞄准镜或铁瞄具时，9毫米子弹武器的射程增加50%。,瞄準：使用瞄準鏡或金屬瞄準器時，9 毫米武器的射程增加 50%。,Precisión: Las armas de 9 mm tienen un 50 % más de alcance cuando se usa un visor o una mirilla de hierro.
perkPistolPeteMaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Pistols and SMG degrade 40% slower.,,Pistolen und Maschinenpistolen nutzen sich 40 % langsamer ab.,Los revólveres y la metralleta se degradan un 40 % más lentamente.,Les pistolets et les mitraillettes se dégradent 40 % plus lentement.,Le pistole e i mitra si deteriorano il 40% più lentamente.,ピストルとSMGの劣化速度が40%遅くなる。,피스톨과 SMG가 40% 느리게 저하됩니다.,O 40% większa trwałość broni krótkiej i pistoletów maszynowych.,Pistolas e submetralhadoras degradam 40% mais devagar.,Пистолеты и ПП приходят в негодность на 40% медленнее.,Tabancalar ve hafif makineli tüfekler %40 daha geç yıpranır.,手枪与冲锋枪损坏速度减慢40%。,手槍和衝鋒槍速度減慢 40%。,Los revólveres y la metralleta se degradan un 40 % más lentamente.
perkPistolPeteMaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Tired of your weapon falling apart? This trick will keep them from degrading so fast. 9mm Weapons degrade 40% slower.,,Genug von auseinanderfallenden Waffen? Mit diesem Trick bleiben sie länger in gutem Zustand! 9-mm-Waffen nutzen sich 40 % langsamer ab.,¿Cansado de que tu arma se desmorone? Este truco evitará que se degraden tan rápido. Las armas de 9 mm se degradan un 40% más lentamente.,Vous en avez assez que votre arme s'abîme ? Cette astuce vous permettra d'éviter qu'elle ne se dégrade trop vite. Les armes calibre 9 mm se dégradent 40 % plus lentement.,Stanco di vedere le tue armi che si rovinano? Questo trucco gli impedirà di rovinarsi così velocemente. Le armi 9 mm si deteriorano il 40% più lentamente.,武器が壊れてしまうのに飽き飽きしていますか？この方法を使えば、劣化速度を遅くできます。9mm銃の劣化速度が40%遅くなる。,무기가 부서지는 일에 지쳤나요? 이 트릭은 무기가 빨리 저하되는 일을 막아줍니다. 9mm 무기가 40% 느리게 저하됩니다.,"Masz dość rozpadającej się broni? Wydłuż okres eksploatacji, stosując jedną prostą sztuczkę. Broń kalibru 9 mm zużywa się 40% wolniej.",Não aguenta mais sua arma te deixando na mão? Esse truque fará ela degradar mais devagar. Pistolas 9 mm degradam 40% mais devagar.,Оружие разваливается буквально на глазах? Эта хитрость поможет поддерживать оружие в сохранности дольше. Оружие калибра 9 мм приходит в негодность на 40% медленнее.,Silahının parçalara ayrılmasından bıktın mı? Bu yöntemle kısa sürede eskimelerini önleyebilirsin. 9 mm silahlar %40 daha geç yıpranır.,厌倦了武器很快损毁？这一技巧可以防止它们快速损坏。9毫米子弹武器的损坏速度减慢40%。,討厭你的武器散架嗎？這個技巧可以減緩它們退化的速度。9 毫米武器速度減慢 40%。,¿Cansado de que tu arma se desmorone? Este truco evitará que se degraden tan rápido. Las armas de 9 mm se degradan un 40% más lentamente.
perkPistolPeteDamageDesc,progression,perk  book,,,Inflict 20% more damage with 9mm weapons.,,Verursache 20 % mehr Schaden mit 9-mm-Waffen.,Inflige un 20 % más de daño con armas de 9 mm.,Les armes calibre 9 mm infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Infliggi il 20% di danni in più con le 9 mm.,9mm銃を使うと+20%のダメージを与える。,9mm 무기로 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 20% więcej obrażeń bronią kalibru 9 mm.,Cause 20% mais dano com armas 9 mm.,Урон оружием калибра 9 мм на 20% больше.,9 mm silahlarla %20 daha fazla hasar ver.,9毫米子弹武器造成的伤害增加20%。,使用 9 毫米武器增加 20% 以上的傷害。,Inflige un 20 % más de daño con armas de 9 mm.
perkPistolPeteDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Maximum Damage: Inflict 20% more damage with 9mm weapons.,,Maximaler Schaden: Verursache 20 % mehr Schaden mit 9-mm-Waffen.,Máximo daño: Inflige un 20 % más de daño con armas de 9 mm.,Dégâts maximums : Les armes calibre 9 mm infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Danno massimo: Infliggi il 20% di danni in più con le 9 mm.,最大ダメージ：9mm銃を使うと+20%のダメージを与えます。,최대 대미지: 9mm 무기로 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Maksymalne obrażenia: Zadawaj 20% więcej obrażeń bronią kalibru 9 mm.,Dano Máximo: Cause 20% mais dano com armas 9 mm.,Максимальный урон. Урон оружием калибра 9 мм на 20% больше.,Maksimum Hasar: 9 mm silahlarla %20 daha fazla hasar ver.,最大伤害：9毫米子弹武器造成的伤害增加20%。,最大傷害：使用 9 毫米武器增加 20% 以上的傷害。,Máximo daño: Inflige un 20 % más de daño con armas de 9 mm.
perkPistolPeteCompleteDesc,progression,perk  book,,,Powder burns: Shots fired at point blank ignore armor. Bulk craft 9mm ammunition.,,Schmauchspuren: Auf kurze Distanz abgefeuerte Schüsse ignorieren Rüstung. Fertige große Mengen an 9-mm-Munition.,Quemaduras de pólvora: Los disparos a quemarropa ignoran la armadura. Munición a granel de 9 mm.,Brûlures : Les tirs effectués à bout portant ignorent l'armure. Vous fabriquez des munitions AP cal. 9 mm en gros,Bruciature da polvere da sparo: I colpi sparati a bruciapelo ignorano l'armatura. Crea in blocco munizioni per una 9 mm.,火薬やけど：至近距離からの射撃は武装をものともしない。9mm貫通弾を一括クラフトする。,화약 화상: 아주 가까이서 쏜 탄환은 갑옷을 무시합니다. 9mm 탄약을 대량 제작합니다.,Ślady po wystrzale: Strzały z bardzo bliska przebijają pancerz. Produkuj seryjnie amunicję kalibru 9 mm.,Queimaduras de Pólvora: disparos à queima-roupa ignoram armadura. Fabrique munição AP 9 mm a granel.,Пороховой ожог. Выстрелы в упор проходят сквозь броню. Изготовление боеприпасов 9 мм комплектами.,Barut izi: Çok kısa mesafeden yapılan atışlar zırhı yok sayar. 9 mm mühimmatı toplu üret.,火药灼热：近距离开火忽略护甲。制作大量9毫米空心弹。,火藥灼傷：近距離射擊忽略護甲。批量製作 9 毫米彈藥。,Quemaduras de pólvora: Los disparos a quemarropa ignoran la armadura. Munición a granel de 9 mm.
perkPistolPeteCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Powder Burns: Shots from 9mm weapons fired under 15M range ignore 50% of armor and cause bleeding damage. Bulk Craft all types of 9mm ammunition.,,Schmauchspuren: Auf kurze Distanz abgefeuerte Schüsse aus 9-mm-Waffen ignorieren 50 % der Rüstung und verursachen Blutungsschaden. Fertige große Mengen aller Arten von 9-mm-Munition.,Quemaduras de pólvora: Los disparos de armas de 9mm disparadas a quemarropa ignoran el 50 % de la armadura y causan daños por sangrado. Crea a granel todo tipo de munición de 9 mm.,Brûlures : Les tirs d'armes calibre 9 mm effectués à bout portant ignorent 50 % de l'armure et infligent des dégâts de saignement. Vous fabriquez des munitions cal. 9 mm de tous types en gros.,Bruciature da polvere da sparo: I colpi sparati a bruciapelo dalle armi 9 mm ignorano il 50% dell'armatura e procurano danno da sanguinamento. Crea in blocco tutte le munizioni per una 9 mm.,火薬やけど：至近距離から発射された9mm銃は武装を50%無視して、出血ダメージを起こします。あらゆる種類の9mm弾を一括クラフトする。,화약 화상: 아주 가까운 거리에서 쏜 9mm 무기의 탄환은 갑옷의 50%를 무시하고 출혈 대미지를 가합니다. 모든 종류의 9mm 탄약을 대량 제작합니다.,Ślady po wystrzale: Strzały z broni o kalibrze 9 mm wystrzelone z bardzo bliska niwelują 50% pancerza i zadają krwawiące rany. Produkuj seryjnie wszystkie rodzaje amunicji 9 mm.,Queimaduras de Pólvora: disparos de armas 9 mm efetuados à queima-roupa ignoram 50% de armadura e causam dano de sangramento. Fabrique em lote todos os tipos de munição 9 mm.,Пороховой ожог. При выстрелах в упор из оружия калибра 9 мм не учитываются 50% брони и вызывается кровотечение. Создание любых патронов 9 мм комплектами.,Barut İzi: 9 mm silahlarla çok kısa mesafeden yapılan atışlar zırhın %50'sini yok sayıp kanama etkisi verir. Tüm 9 mm mühimmat çeşitlerini toplu üret.,火药灼热：近距离发射的9毫米子弹武器会忽略50%的护甲并造成流血伤害。制作大量9毫米所有类型弹药。,火藥灼傷：9 毫米武器近距離射擊忽略 50% 護甲並造成流血傷害。批量製作各類 9 毫米彈藥。,Quemaduras de pólvora: Los disparos de armas de 9mm disparadas a quemarropa ignoran el 50 % de la armadura y causan daños por sangrado. Crea a granel todo tipo de munición de 9 mm.
perkRangersArrowRecoveryDesc,progression,perk  book,,,Can retrieve 50% more arrows.,,Du kannst 50 % mehr Pfeile wieder einsammeln.,Puedes recuperar un 50 % más de flechas.,Retrouvez 50 % de flèches supplémentaires.,Puoi recuperare il 50% in più di frecce.,50%多く矢を回収できる。,화살을 50% 더 많이 회수할 수 있습니다.,Odzyskujesz 50% więcej strzał.,Recupere 50% mais flechas.,Вы сможете получать на 50% стрел больше.,Okları %50 daha fazla geri toplayabilirsin.,可以多回收50%的箭。,可以多找回 50% 的箭頭。,Puedes recuperar un 50 % más de flechas.
perkRangersArrowRecoveryLongDesc,progression,perk  book,,,Arrow Recovery: Learn this trick to safely remove 50% more arrows and bolts from your target.,,Pfeile bergen: Mit diesem Trick kannst du 50 % mehr Pfeile und Bolzen wieder aus deinem Ziel ziehen.,Recuperación de la flecha: Aprende este truco para eliminar con seguridad un 50 % más de flechas y saetas de tu objetivo.,Récupération de flèches : Découvrez cette astuce permettant de récupérer 50 % de flèches et de carreaux supplémentaires sur votre victime.,Recupero frecce: Impara questo trucco per rimuovere in tutta sicurezza il 50% in più di frecce e dardi dal tuo bersaglio.,矢の回収：この技を学べば、安全にターゲットから50%多くの矢類を回収できます。,화살 복원: 이 트릭을 배워 대상에게서 50% 더 많은 화살과 볼트를 안전하게 제거해봅시다.,"Odzyskiwanie strzał: Stosując jeden prosty trick, odzyskuj z wrogów 50% więcej strzał i bełtów.",Recuperação de Flechas: aprenda esse truque para remover com segurança 50% mais flechas e virotes dos alvos.,Восстановление стрел. Эта хитрость поможет без ущерба доставать из целей на 50% больше стрел и болтов.,Ok Yenileme: Bu yöntemi öğrenerek hedefinden %50 daha fazla ok ve kısa oku hedefinin üzerinden alabilirsin.,箭回收：学习该技巧，更安全地从目标身上多取得50%的箭与弩。,箭頭回收：學習這個技巧可以安全地從你的目標上多取走 50% 的箭矢。,Recuperación de la flecha: Aprende este truco para eliminar con seguridad un 50 % más de flechas y saetas de tu objetivo.
perkRangersForestGuideDesc,progression,perk  book,,,Bows degrade 40% slower.,,Bögen nutzen sich 40 % langsamer ab.,Los arcos se degradan un 40 % más lentamente.,Les arcs se dégradent 40 % plus lentement.,Gli archi si deteriorano il 40% più lentamente.,弓の劣化速度が40%遅くなる。,활이 40% 느리게 저하됩니다.,Łuki zużywają się 40% wolniej.,Arcos degradam 40% mais devagar.,Луки приходят в негодность на 40% медленнее.,Yaylar %40 daha geç yıpranır.,弓箭的损坏速度减慢40%。,弓箭速度減慢 40%。,Los arcos se degradan un 40 % más lentamente.
perkRangersForestGuideLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance. Learn how to clean and maintain your bow. Bows degrade 40% slower.,,Wartung. Lerne deinen Bogen richtig zu reinigen und zu warten. Bögen nutzen sich 40 % langsamer ab.,Mantenimiento. Aprende a limpiar y mantener tu arco. Los arcos se degradan un 40 % más lentamente.,Entretien : Apprenez à nettoyer et entretenir votre arc. Les arcs se dégradent 40 % plus lentement.,Manutenzione. Impara a curare e pulire il tuo arco. Gli archi si deteriorano il 40% più lentamente.,メンテナンス。弓の清掃およびメンテナンス方法を学びましょう。弓の劣化速度が40%遅くなる。,유지보수. 활을 청소하고 유지 관리하는 방법을 배웁니다. 활이 40% 느리게 저하됩니다.,Konserwacja: Naucz się czyścić i konserwować łuk. Łuki zużywają się 40% wolniej.,Manutenção: aprenda a limpar e preservar o seu arco. Arcos degradam 40% mais devagar.,Надлежащий уход. Научитесь чистить лук и ухаживать за ним. Луки приходят в негодность на 40% медленнее.,Bakım. Yayını nasıl temizleyeceğini ve bakımını yapacağını öğren. Yaylar %40 daha geç yıpranır.,保养。学习如何清洁和保养你的弓。弓箭的损坏速度减慢40%。,保養。學習如何清潔和保養你的弓。弓箭速度減慢 40%。,Mantenimiento. Aprende a limpiar y mantener tu arco. Los arcos se degradan un 40 % más lentamente.
perkRangersKnockdownDesc,progression,perk  book,,,Sneak attacks have a 100% chance of knockdown.,,"Schleichangriffe haben eine um 100 % größere Chance, deinen Gegner zu Boden zu werfen.",Los ataques furtivos tienen un 100 % más de posibilidades de derribo.,Les attaques discrètes ont 100 % de chance supplémentaire de renverser.,Gli attacchi furtivi hanno una possibilità del 100% più alta di mettere K.O.,奇襲は+100%の確率で敵をノックダウンさせる。,몸을 숨긴 공격은 적을 때려눕힐 100%의 더 큰 확률을 갖습니다.,Ataki ukradkowe mają 100% większą szansę powalenia wroga.,Ataques furtivos têm uma chance 100% maior de derrubar.,На 100% выше вероятность сбить с ног при скрытной атаке.,Sessiz saldırıların yere serme ihtimali %100 artar.,潜行攻击的击倒几率增加100%。,偷襲擊倒目標的機率增加 100%。,Los ataques furtivos tienen un 100 % más de posibilidades de derribo.
perkRangersKnockdownLongDesc,progression,perk  book,,,Knockdown: Successful sneak attacks with arrows have a 100% greater chance of knocking down the target.,,"Zu Boden werfen: Erfolgreiche Schleichangriffe mit Pfeilen haben eine um 100 % größere Chance, das Ziel zu Boden zu werfen.",Derribo: Los ataques furtivos exitosos con flechas tienen un 100 % más de posibilidades de derribar el objetivo,Renversement : les attaques discrètes avec des flèches ont 100 % de chance supplémentaire de renverser la cible.,Mettere K.O. Gli attacchi furtivi con le frecce hanno una possibilità del 100% più alta di mettere K.O il bersaglio.,ノックダウン：矢による奇襲が成功すると、ターゲットをノックダウンする確率が100%増加します。,때려 눕히기: 화살 기습 공격이 성공하면 대상을 때려눕힐 확률이 100% 증가합니다.,Powalenie: Udane ataki ukradkowe z łuku lub kuszy mają 100% większą szansę powalenia wroga.,Derrubada: ataques furtivos com flechas têm uma chance 100% maior de derrubar o alvo.,Опрокидывание. При успешной скрытной атаке стрелами на 100% выше вероятность опрокинуть цель.,Yere Serme: Okla gerçekleştirilen başarılı sessiz saldırıların hedefi yere serme ihtimali %100 artar.,击倒：用弓箭进行潜行攻击成功，则击倒目标几率增加 100%。,擊倒：用弓箭偷襲成功時，擊倒目標的機率增加 100%,Derribo: Los ataques furtivos exitosos con flechas tienen un 100 % más de posibilidades de derribar el objetivo
perkRangersCompleteDesc,progression,perk  book,,,Headshots with arrows and bolts do more damage. Bulk craft arrows and bolts.,,Kopfschüsse mit Pfeilen und Bolzen verursachen mehr Schaden. Fertige große Mengen an Pfeilen und Bolzen.,Los disparos a la cabeza con flechas y pernos hacen más daño. Crea a granel flechas y saetas.,Les tirs à la tête avec des flèches et des boulons font plus de dégâts. Fabriquez des flèches et des carreaux en gros.,I colpi alla testa con frecce e dardi fanno più danni. Crea in blocco frecce e dardi.,矢とボルトによるヘッドショットはより多くのダメージを与えます。鋼鉄・石弓の矢を一括クラフトする。,화살과 볼트로 헤드샷하면 더 많은 피해를 줍니다. 화살과 볼트를 대량 제작합니다.,Strzały w głowę strzałami i bełtami zadają więcej obrażeń. Produkuj seryjnie strzały i bełty.,Los disparos a la cabeza con flechas y pernos hacen más daño. Fabrique flechas e virotes a granel.,Выстрелы в голову стрелами и болтами наносят больше урона. Создание стрел и болтов комплектами.,Oklu ve civatalı kafadan vuruşlar daha fazla hasar verir. Ok ve kısa okları toplu üret.,用箭头和螺栓爆头会造成更大的伤害。大量制作箭与弩。,用箭頭和螺栓爆頭會造成更大的傷害。批量製作箭矢。,Los disparos a la cabeza con flechas y pernos hacen más daño. Crea a granel flechas y saetas.
perkRangersCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Bullseye: Headshots with arrows and bolts do 100% more damage. Bulk craft all types of arrows and bolts.,,Volltreffer: Kopfschüsse mit Pfeilen und Bolzen verursachen 100 % mehr Schaden. Fertige große Mengen aller Arten von Pfeilen und Bolzen.,Diana: los disparos a la cabeza con flechas y pernos causan un 100% más de daño. Crea a granel de todo tipo de flechas y saetas.,Boudine: les tirs à la tête avec des flèches et des carreaux infligent 100 % de dégâts supplémentaires. Vous fabriquez des flèches et des carreaux en gros.,Bullseye: i colpi alla testa con frecce e dardi infliggono il 100% di danni in più. Crea in blocco tutti tipi di frecce e dardi.,的中: 矢とボルトによるヘッドショットのダメージが 100% 増加します。あらゆる種類の矢を一括クラフトします。,중심: 화살과 화살로 헤드샷하면 100% 더 많은 피해를 줍니다. 모든 종류의 화살과 볼트를 대량 제작합니다.,Strzał w dziesiątkę: Strzały w głowę ze strzałami i bełtami zadają 100% więcej obrażeń. Produkuj seryjnie wszystkie rodzaje strzał i bełtów.,Diana: los disparos a la cabeza con flechas y pernos causan un 100% más de daño. Fabrique a granel todos os tipos de flecha e virote.,Яблочко: выстрелы в голову стрелами и болтами наносят на 100 % больше урона. Создание любых стрел и болтов комплектами.,Bullseye: Oklar ve oklarla kafadan vuruşlar %100 daha fazla hasar verir. Her çeşit ok ve kısa oku üret.,靶心：用箭头和螺栓爆头造成的伤害提高 100%。大量制作所有类型的箭与弩。,靶心：用箭頭和螺栓爆頭造成的傷害提高 100%。批量製作各類箭矢。,Diana: los disparos a la cabeza con flechas y pernos causan un 100% más de daño. Crea a granel de todo tipo de flechas y saetas.
perkShotgunMessiahDamageDesc,progression,perk  book,,,Shotguns do 20% more damage.,,Schrotflinten verursachen 20 % mehr Schaden.,Las escopetas causan un 20 % más de daño.,Les fusils à pompe infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,I fucili infliggono il 20% di danni in più.,ショットガンは+20%のダメージを与える。,샷건으로 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,Strzelby zadają 20% więcej obrażeń.,Espingardas causam 20% mais dano.,Дробовики наносят на 20% больше урона.,Pompalı tüfekler %20 daha fazla hasar verir.,霰弹枪造成的伤害增加20%。,散彈獵槍增加 20% 的傷害。,Las escopetas causan un 20 % más de daño.
perkShotgunMessiahDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Damage: Learn just where to hit your targets to maximize damage. Shotguns do 20% more damage.,,"Schaden: Lerne, wo genau du deine Gegner treffen musst, um am meisten Schaden anzurichten. Schrotflinten verursachen 20 % mehr Schaden.",Daños: Aprende dónde golpear a tus objetivos para maximizar el daño. Las escopetas causan un 20 % más de daño.,Dégâts : Apprenez à viser au bon endroit pour optimiser vos dégâts. Les fusils à pompe infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Danno: Impara dove colpire i tuoi bersagli per massimizzare i danni. I fucili infliggono il 20% di danni in più.,ダメージ：最大ダメージを与えるには、ターゲットのどこを撃てばいいのかを学びましょう。ショットガンは+20%のダメージを与える。,대미지: 최대의 대미지를 내려면 대상의 어느 곳을 맞춰야 하는지 배웁니다. 샷건으로 20% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Obrażenia: Naucz się, jak precyzyjnymi trafieniami maksymalizować obrażenia. Strzelby zadają 20% więcej obrażeń.",Dano: descubra onde atingir os alvos para maximizar o dano. Espingardas causam 20% mais dano.,"Урон. Вы узнаете, куда стрелять так, чтобы нанести как можно больше урона. Дробовики наносят на 20% больше урона.",Hasar: En yüksek hasarı vermek için hedefleri neresinden vuracağını öğren. Pompalı tüfekler %20 daha fazla hasar verir.,伤害：学习如何打击你的目标，以获得最大伤害。霰弹枪造成的伤害增加20%。,傷害：學習如何擊中目標，使傷害最大化。散彈獵槍增加 20% 的傷害。,Daños: Aprende dónde golpear a tus objetivos para maximizar el daño. Las escopetas causan un 20 % más de daño.
perkShotgunMessiahLimbShotDesc,progression,perk  book,,,Targets within 10 meters have a high dismember chance.,,Ziele in max. 10 Meter Entfernung haben eine hohe Chance auf Zerstückelung.,Los objetivos a menos de 10 metros tienen una alta probabilidad de desmembramiento.,Les chances de démembrement des cibles dans un rayon de 10 mètres sont augmentées.,I bersagli entro 10 metri hanno una possibilità più alta di essere smembrati.,10メートル圏内のターゲットなら高確率でバラバラにできる。,10미터 이내의 대상은 사지가 날아갈 확률이 더 높습니다.,Masz szansę rozczłonkować cele w zasięgu 10 m.,Alvos a três metros de distância têm uma chance alta de sofrerem desmembramento.,Для целей не дальше трех метров повышена вероятность расчленения.,10 metre içindeki hedefleri parçalarına ayırma ihtimalini artır.,10米之内的目标会有更高的肢解几率。,10 米內的目標有很高的斷肢機率。,Los objetivos a menos de 10 metros tienen una alta probabilidad de desmembramiento.
perkShotgunMessiahLimbShotLongDesc,progression,perk  book,,,"Limb Shot: Going out on a limb, literally. Targets within 10 meters have a high dismember chance.",,Gliedmaßenschuss: Dir zu nahe zu kommen ist gerade noch schlechter für die Gesundheit geworden. Ziele in max. 10 Meter Entfernung haben eine hohe Chance auf Zerstückelung.,"Disparo en las extremidades: Saltar en una pata, literalmente. Los objetivos a menos de 10 metros tienen una alta posibilidad de desmembramiento.","Destruction de membre : pas de bras, pas de chocolat ! Les chances de démembrement des cibles dans un rayon de 10 mètres sont augmentées.","Colpo all'arto: dare un mano, letteralmente. I bersagli entro 10 metri hanno una possibilità più alta di essere smembrati",四肢ショット：危険を承知でかかってこい。10メートル圏内のターゲットなら高確率でバラバラにできます。,림 샷: 팔다리를 맞춥니다. 10미터 내의 대상은 사지를 날려버릴 확률이 증가합니다.,Strzał w kończynę: jedną nogą w grobie. Masz szansę rozczłonkować cele w zasięgu 10 m.,"Tiro desmembrador: deixando alguém na mão... quer dizer, sem mão. Alvos a 10 metros de distância têm uma chance alta de sofrerem desmembramento.",Стрельба по конечностям. Окончательное решение вопроса с конечностями. Для целей на расстоянии трех метров повышена вероятность расчленения.,Uzuvdan Vuruş: Kelimenin tam anlamıyla zombilerin kolunu kanadını kır. 10 metre içindeki hedefleri parçalarına ayırma ihtimalini artır.,花式切割：来的时候齐齐整整，走的时候四分五裂，真的。10米之内的目标拥会更高的肢解几率,肢體射擊：四分五裂走出去，真的。10 公尺內的目標會有更高的斷肢機率。,"Disparo en las extremidades: Saltar en una pata, literalmente. Los objetivos a menos de 10 metros tienen una alta posibilidad de desmembramiento."
perkShotgunMessiahMaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Shotguns degrade 40% slower.,,Schrotflinten nutzen sich 40 % langsamer ab.,Las escopetas se degradan un 40 % más lentamente.,Les fusils à pompe se dégradent 40 % plus lentement.,I fucili si deteriorano il 40% più lentamente.,ショットガンの劣化速度が40%遅くなる。,샷건이 40% 느리게 저하됩니다.,Strzelby zużywają się 40% wolniej.,Espingardas degradam 40% mais devagar.,Дробовики приходят в негодность на 40% медленнее.,Pompalı tüfekler %40 daha geç yıpranır.,霰弹枪的损坏速度减慢40%。,散彈獵槍速度減慢 40%。,Las escopetas se degradan un 40 % más lentamente.
perkShotgunMessiahMaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Learn how to clean and maintain your shotgun! Shotguns have 40% less degradation.,,Wartung: Lerne deine Schrotflinte richtig zu reinigen und zu warten! Schrotflinten nutzen sich 40 % langsamer ab.,Mantenimiento: ¡Aprende a limpiar y mantener tu escopeta! Las escopetas tienen un 2 0% menos de degradación.,Entretien : Apprenez à nettoyer et entretenir votre fusil à pompe ! Les fusils à pompe se dégradent 40 % plus lentement.,Manutenzione: Impara a curare e pulire il tuo fucile! I fucili si deteriorano il 40% in meno.,メンテナンス：ショットガンの清掃およびメンテナンス方法を学びましょう。ショットガンは劣化率が40%低い。,"유지보수: 샷건을 청소하고, 유지관리하는 방법을 배워봅시다! 샷건이 40% 덜 저하됩니다.",Konserwacja: Naucz się czyścić i konserwować strzelby. Strzelby są sprawne 40% dłużej.,Manutenção: aprenda a limpar e preservar a sua espingarda. Espingardas têm 40% menos degradação.,Надлежащий уход. Научитесь чистить дробовик и ухаживать за ним! Дробовики приходят в негодность на 40% медленнее.,Bakım: Pompalı tüfeğini nasıl temizleyeceğini ve bakımını yapacağını öğren! Pompalı tüfekler %40 daha az yıpranır.,保养：学些如何清洁和保养你的霰弹枪！霰弹枪的损坏速度减慢40%。,保養：學習如何清潔和保養你的散彈獵槍。散彈獵槍削弱 40%。,Mantenimiento: ¡Aprende a limpiar y mantener tu escopeta! Las escopetas tienen un 2 0% menos de degradación.
perkShotgunMessiahPartyStarterDesc,progression,perk  book,,,Targets with full health take 50% more damage.,,Gegner mit voller Gesundheit erleiden 50 % mehr Schaden.,Los objetivos con buena salud sufren un 50 % más de daño.,Infligez 50 % de dégâts supplémentaires aux cibles dont la santé est pleine.,I bersagli con tutta la salute subiscono il 50% di danni in più.,体力満タンのターゲットなら+50%のダメージを与える。,체력이 닳지 않은 대상은 50% 더 많은 대미지를 받습니다.,W pełni zdrowe cele otrzymują 50% obrażeń więcej.,Os alvos com saúde cheia recebem 50% mais dano.,Цели с полным здоровьем получают на 50% больше урона.,Tam sağlığa sahip düşmanlar %50 daha fazla hasar alır.,对生命全满的目标造成的伤害增加50%。,對滿血的目標增加 50% 的傷害。,Los objetivos con buena salud sufren un 50 % más de daño.
perkShotgunMessiahPartyStarterLongDesc,progression,perk  book,,,Party Starter: You like to start the party with a bang. Targets with full health take 50% more damage.,,Stimmungskanone: Du machst gern als erster Stimmung mit deiner Kanone. Gegner mit voller Gesundheit erleiden 50 % mehr Schaden.,Para empezar una fiesta: Te gusta empezar la fiesta con una explosión. Los objetivos con buena salud sufren un 50 % más de daño.,"Initiateur de fête : Vous aimez lancer les festivités avec un ""bang"". Vous infligez 50 % de dégâts supplémentaires aux cibles dont la santé est pleine.",Animale da festa: Ti piace iniziare le feste con il botto. I bersagli con tutta la salute subiscono il 50% di danni in più.,パーティースターター：派手な爆発でパーティーを始めましょう。体力満タンのターゲットなら+50%のダメージを与える。,파티 스타터: 총소리로 파티 시작을 알리는 일을 좋아하시나봐요. 체력이 닳지 않은 대상은 50% 더 많은 대미지를 받습니다.,Wodzirej: Lubisz zaczynać imprezę z hukiem. W pełni zdrowe cele otrzymują 50% obrażeń więcej.,Festeiro: você gosta de começar uma festa com um estouro. Os alvos com saúde cheia recebem 50% mais dano.,Заводила. Заводите всех с одного нажатия курка. Цели с полным здоровьем получают на 50% больше урона.,Parti Başlatan: Büyük bir patlamayla partiyi başlatmayı seviyorsun. Tam sağlığa sahip düşmanlar %50 daha fazla hasar alır.,狂欢发起者：你喜欢在枪声中开始狂欢。对生命全满的目标造成的伤害增加50%。,派對開始信號：你想用一聲槍響拉開派對的序幕。對滿血的目標增加 50% 的傷害。,Para empezar una fiesta: Te gusta empezar la fiesta con una explosión. Los objetivos con buena salud sufren un 50 % más de daño.
perkSniperDamageDesc,progression,perk  book,,,Weapons do 20% more damage when using a scope.,,"Waffen verursachen 20 % mehr Schaden, wenn sie mit einem Zielfernrohr ausgestattet sind.",Las armas causan un 20 % más de daño cuando se usa una mirilla.,Les armes infligent 20 % de dégâts supplémentaires si elles sont équipées d'une lunette.,Le armi infliggono il 20% di danni in più quando usi il mirino.,スコープを使えば武器のダメージが+20%上がる。,스코프 사용 시 무기 대미지가 20% 증가합니다.,Broń z lunetą zadaje 20% więcej obrażeń.,Armas causam 20% mais dano ao usar uma luneta.,При использовании прицела урон оружия выше на 20%.,Dürbün kullanırken silahlar %20 daha fazla hasar verir.,使用瞄准镜时伤害增加20%。,武器在使用瞄準鏡時增加 20% 的傷害。,Las armas causan un 20 % más de daño cuando se usa una mirilla.
perkSniperDamageLongDesc,progression,perk  book,,,Damage: It's all about the center of mass. Aim for the center and you're going to hit more often. Weapons do 20% more damage when using a scope.,,"Schaden: Es dreht sich alles um den Massenmittelpunkt. Ziele in die Mitte deines Ziels und du wirst öfter treffen. Waffen verursachen 20 % mehr Schaden, wenn sie mit einem Zielfernrohr ausgestattet sind.",Daños: Todo trata del centro de la masa. Apunta al centro y darás en el blanco más a menudo. Las armas causan un 20 % más de daño cuando se usa una mirilla.,"Dégâts : Tout est dans le centre d'inertie. Visez le centre, et vous toucherez plus souvent. Les armes infligent 20 % de dégâts supplémentaires si elles sont équipées d'une lunette.",Danno: È tutta questione di centro di massa. Mira al centro e colpirai il bersaglio più spesso. Le armi infliggono il 20% di danni in più quando usi il mirino.,ダメージ：集団の中心を狙いましょう。中心を狙えば、命中率は上がります。スコープを使えば武器のダメージが+20%上がる。,대미지: 질량 중앙에 관한 모든 것입니다. 중앙을 조준하면 더 잘 명중시킬 수 있습니다. 스코프 사용 시 무기 대미지가 20% 증가합니다.,"Obrażenia: Sekretem skuteczności jest środek ciężkości. Celuj w sam środek, aby trafiać częściej. Broń z lunetą zadaje 20% więcej obrażeń.",Dano: o segredo é o centro da massa. Mire no centro para acertar com mais frequência. Armas causam 20% mais dano ao usar uma luneta.,"Урон. Главное — центр масс. Цельтесь в центр, и будете попадать чаще. При использовании прицела урон оружия выше на 20%.",Hasar: İşin sırrı kütle merkezinde. Ortaya nişan al ve daha sık isabet ettir. Dürbün kullanırken silahlar %20 daha fazla hasar verir.,伤害：一切都与质心有关。瞄准中心，你就能更频繁地击中目标。使用瞄准镜时伤害增加20%。,傷害：重心是一切的關鍵。瞄準中心，你就能更精準地多次擊中目標。武器在使用瞄準鏡時增加 20% 的傷害。,Daños: Todo trata del centro de la masa. Apunta al centro y darás en el blanco más a menudo. Las armas causan un 20 % más de daño cuando se usa una mirilla.
perkSniperCripplingShotDesc,progression,perk  book,,,Leg shots cripple all but the strongest enemies and have a high chance to dismember.,,Schüsse in die Beine lähmen alle bis auf die allerstärksten Gegner und haben eine Chance auf Zerstückelung.,"Los disparos en las piernas paralizan a todos los enemigos, excepto a los más fuertes, y tienen la posibilidad de desmembrar.","Les tirs dans les jambes paralysent tous les ennemis, sauf les plus puissants, vous conférant une chance de les démembrer.",I colpi alle gambe azzoppano tutti tranne i nemici più forti e hanno una possibilità di smembrare.,足を撃てば最強の敵を除くすべての敵を不能にして、バラバラにできる可能性がある。,"다리를 맞추는 레그 샷은 가장 강한 적 모두를 불구로 만들 수 있기도 하지만, 사지를 날려버릴 확률도 있습니다.",Strzały w nogi okulawiają wszystkich wrogów poza najsilniejszymi i mają szansę rozczłonkowania wroga.,"Disparos na perna aleijam todos os inimigos, exceto os mais fortes, e têm chance de desmembrar.",Выстрел в ногу приводит к перелому у всех противников (кроме самых сильных); есть вероятность расчленения.,Bacaktan vuruşlar en güçlüleri hariç tüm düşmanları sakat bırakır ve parçalarına ayırma ihtimaline sahip olur.,腿部射击可以削弱除最强敌人以外的所有敌人，并有机会将其肢解。,腿部射擊可以削弱除最強敵人以外的所有敵人，並有機率將其斷肢。,"Los disparos en las piernas paralizan a todos los enemigos, excepto a los más fuertes, y tienen la posibilidad de desmembrar."
perkSniperCripplingShotLongDesc,progression,perk  book,,,Crippling Shot: If they can't run they won't get away. Leg shots cripple all but the strongest enemies and have a high chance to dismember.,,"Lähmender Schuss: Wer nicht laufen kann, kann auch nicht weglaufen. Schüsse in die Beine lähmen alle bis auf die allerstärksten Gegner und haben eine Chance auf Zerstückelung.","Tiro paralizante: Si no pueden correr, no escaparán. Los disparos en las piernas paralizan a todos los enemigos, excepto a los más fuertes, y tienen la posibilidad de desmembrar.","Tir paralysant : S'ils ne peuvent courir, ils ne s'enfuiront pas. Les tirs dans les jambes paralysent tous les ennemis, sauf les plus puissants, vous conférant une chance de les démembrer.","Colpo paralizzante: Se non possono correre, non possono scappare. I colpi alle gambe azzoppano tutti tranne i nemici più forti e hanno una possibilità di smembrare.",破壊的射撃：走れなければ、逃げることもできません。足を撃てば最強の敵を除くすべての敵を不能にして、バラバラにできる可能性がある。,"크리플링 샷: 달릴 수 없다면 도망도 못 가죠. 다리를 맞추는 레그 샷은 가장 강한 적 모두를 불구로 만들 수 있기도 하지만, 사지를 날려버릴 확률도 있습니다.","Okulawiający strzał: Kto nie jest w stanie zwiewać, nie ucieknie. Strzały w nogi okulawiają wszystkich wrogów poza najsilniejszymi i mają szansę rozczłonkowania wroga.","Disparo Aleijante: se não puderem correr, não poderão se esconder. Disparos na perna aleijam todos os inimigos, exceto os mais fortes, e têm chance de desmembrar.","Калечащий выстрел. Если ноги сломаны, их не унести. Выстрел в ногу приводит к перелому у всех противников (кроме самых сильных); есть вероятность расчленения.",Sakat Bırakan Vuruş: Koşamazlarsa kaçamazlar. Bacaktan vuruşlar en güçlüleri hariç tüm düşmanları sakat bırakır ve parçalarına ayırma ihtimaline sahip olur.,致残射击：要是他们跑不了，也就逃不掉。腿部射击可以削弱除最强敌人以外的所有敌人，并有机会将其肢解。,致殘射擊：如果他們不能跑，他們就逃不掉。腿部射擊可以削弱除最強敵人以外的所有敵人，並有機率將其斷肢。,"Tiro paralizante: Si no pueden correr, no escaparán. Los disparos en las piernas paralizan a todos los enemigos, excepto a los más fuertes, y tienen la posibilidad de desmembrar."
perkSniperHeadShotDesc,progression,perk  book,,,Head shots stun all but the strongest enemies and a high chance to dismember.,,Kopfschüsse haben eine Chance auf Lähmung und eine größere Chance auf Zerstückelung.,Los disparos a la cabeza tienen la oportunidad de aturdir y una mayor oportunidad de desmembrar.,"Les tirs à la tête gagnent une chance d'étourdir, et une chance supplémentaire de démembrer.",I colpi alla testa hanno la possibilità di stordire e una maggiore possibilità di smembrare.,ヘッドショットなら気絶させる可能性があり、バラバラにできる確率が上がる。,헤드샷은 적을 기절시킬 확률과 사지를 날려버릴 더 큰 확률을 발생시킵니다.,Strzały w głowę mogą ogłuszyć wroga i zapewniają większą szansę rozczłonkowania.,Tiros na cabeça têm chance de atordoar e uma chance maior ainda de desmembrar.,"Выстрелом в голову можно оглушить и, с высокой вероятностью, расчленить.",Kafadan vuruşlar sersemletme şansına sahip olur ve parçalama şansı artar.,击中头部有几率眩晕敌人，有很大几率肢解敌人。,射擊頭部有機率使對手眩暈，並有更大的斷肢機率。,Los disparos a la cabeza tienen la oportunidad de aturdir y una mayor oportunidad de desmembrar.
perkSniperHeadShotLongDesc,progression,perk  book,,,Head Shot: Even if you graze them it's probably going to put them out of the battle. Head shots stun all but the strongest enemies and a high chance to dismember.,,Kopfschuss: Auch Streifschüsse setzten deine Gegner wahrscheinlich außer Gefecht. Kopfschüsse haben eine Chance auf Lähmung und eine größere Chance auf Zerstückelung.,"Disparo en la cabeza: Incluso si los desmiembras, probablemente los saques de la batalla. Los disparos a la cabeza tienen la oportunidad de aturdir y una mayor oportunidad de desmembrar.","Tir à la tête : Les érafler suffirait certainement à les mettre hors d'état de nuire. Les tirs à la tête gagnent une chance d'étourdir, et une chance supplémentaire de démembrer.",Colpo alla testa: Anche se dovessi sfiorarli probabilmente li metterai fuori combattimento. I colpi alla testa hanno la possibilità di stordire e una maggiore possibilità di smembrare.,ヘッドショット：たとえかすっただけでも、戦闘から退却させることはできそうです。ヘッドショットなら気絶させる可能性があり、バラバラにできる確率が上がる。,헤드샷: 스치기만 해도 전투에서 내보내버릴 수 있습니다. 헤드샷은 적을 기절시킬 확률과 사지를 날려버릴 더 큰 확률을 발생시킵니다.,Strzał w głowę: Nawet draśnięcie może zneutralizować wroga. Strzały w głowę mogą ogłuszyć wroga i zapewniają większą szansę rozczłonkowania.,"Tiro na Cabeça: mesmo se for de raspão, provavelmente vai tirar o alvo da jogada. Tiros na cabeça têm chance de atordoar e uma chance maior ainda de desmembrar.","Выстрел в голову. Даже если такое попадание лишь заденет противника, он всё равно наверняка выйдет из боя. Выстрелом в голову можно оглушить и, с высокой вероятностью, расчленить.",Kafadan Vuruş: Tam isabet etmese bile savaştan çekilmek zorunda kalırlar. Kafadan vuruşlar sersemletme şansına sahip olur ve parçalama şansı artar.,当头一击：即便你只是擦伤他们，也很有可能会让他们出局。击中头部有几率眩晕敌人，有很大几率肢解敌人。,頭部射擊：即使只是子彈擦傷了對手的頭部，他們也可能會出局。射擊頭部有機率使對手眩暈，並有更大的斷肢機率。,"Disparo en la cabeza: Incluso si los desmiembras, probablemente los saques de la batalla. Los disparos a la cabeza tienen la oportunidad de aturdir y una mayor oportunidad de desmembrar."
perkSniperReloadDesc,progression,perk  book,,,Reload 25% faster with rifles.,,Lade mit Gewehren 25 % schneller nach.,Recarga un 25 % más rápido con los rifles.,Rechargez vos fusils 25 % plus rapidement.,Ricarichi il 25% più velocemente con i fucili da cecchino.,ライフルのリロードが25%高速化する。,라이플 재장전 속도가 25% 빨라집니다.,Przeładowuj karabiny 25% szybciej.,Recarregue rifles 25% mais rápido.,Винтовки перезаряжаются быстрее на 25%.,Tüfeklerle %25 daha hızlı doldur.,步枪装填速度加快25%。,步槍裝彈速度加快 25%。,Recarga un 25 % más rápido con los rifles.
perkSniperReloadLongDesc,progression,perk  book,,,Learn this advanced reloading technique and reload rifles 25% faster.,,Erlerne diese fortgeschrittene Nachlademethode und lade Gewehre 25 % schneller nach.,Aprende esta técnica avanzada de recarga y recarga los rifles un 25 % más rápido.,"Apprenez cette technique avancée, et rechargez vos fusils 25 % plus rapidement.",Impara questa tecnica di ricarica avanzata e ricarica i fucili da cecchino il 25% più velocemente.,高度なリロードテクニックを学べば、ライフルのリロードが+25%速くなります。,이 고급 재장전 기술을 배우면 라이플 재장전 속도가 25% 빨라집니다.,Naucz się zaawansowanej techniki przeładowywania i skróć czas ładowania nowych nabojów o 25%.,Aprenda esta técnica de recarga avançada e recarregue rifles 25% mais rápido.,"Изучив этот продвинутый метод, вы сможете перезаряжать винтовки на 25% быстрее.",Bu gelişmiş doldurma tekniğini öğrenerek tüfekleri %25 daha hızlı doldur.,学习这种高超的装填技巧，装弹速度提高25%。,學習這種高級裝彈技巧，裝彈速度可加快 25%。,Aprende esta técnica avanzada de recarga y recarga los rifles un 25 % más rápido.
perkSniperControlledBreathingDesc,progression,perk  book,,,Zooming uses less stamina.,,Zoomen kostet weniger Ausdauer.,El zoom usa menos resistencia.,Zoomer vous coûte moins d'endurance.,Zoomare consuma meno vigore.,ズーミングなら消費スタミナが減る。,확대 시 스태미너를 덜 사용합니다.,Strzelanie z lunetą zużywa mniej wytrzymałości.,Ampliar a mira consome menos vigor.,Приближение меньше снижает выносливость.,Yakınlaştırma daha az dayanıklılık harcar.,缩放消耗的体力更少。,疾速進攻消耗的耐力更少。,El zoom usa menos resistencia.
perkSniperControlledBreathingLongDesc,progression,perk  book,,,Controlled Breathing: Learn to hold your breath to eliminate all barrel sway and nail your targets! Zooming uses 30% less stamina.,,"Kontrollierte Atmung: Lerne deinen Atem anzuhalten, damit der Lauf nicht herumschwankt, und schnapp dir deine Ziele! Zoomen kostet 30 % weniger Ausdauer.",Respiración controlada: ¡Aprende a aguantar la respiración para eliminar el balanceo del cañón y acabar con tus objetivos! El zoom usa un 30 % menos de resistencia.,Respiration contrôlée : Apprenez à contrôler votre respiration pour éviter de déséquilibrer votre arme et de rater vos cibles ! Zoomer consomme 30 % d'endurance en moins.,Respiro controllato: Impara a trattenere il respiro per eliminare l'ondeggiamento dell'arma e centrare i tuoi bersagli! Zoomare consuma il 30% di vigore in meno.,控えめな呼吸：息を止めて銃身のブレを防ぎ、ターゲットを見事に仕留める方法を学びましょう！ズーミングすれば、スタミナ消費量30%減。,호흡 통제: 총열이 흔들리지 않도록 하고 대상을 망쳐버릴 수 있도록 숨 참는 법을 배우세요! 확대 시 스태미너를 30% 덜 사용합니다.,"Kontrola oddechu: Naucz się wstrzymywać oddech i powstrzymywać bujanie lufą, aby bezbłędnie trafiaj wrogów! Strzelanie z lunetą zużywa 30% mniej wytrzymałości.",Respiração Controlada: veja como prender a respiração para não balançar a arma e acertar os alvos em cheio! Usar o zoom consome 30% menos vigor.,"Контроль дыхания. Научившись задерживать дыхание, вы снизите колебание ствола и будете стрелять точнее. Приближение меньше снижает выносливость на 30% медленнее.",Nefes Kontrolü: Nefesini tutarak namlu titremesini tamamen ortadan kaldırmayı öğren ve düşmanlarını mıhla! Yakınlaştırma %30 daha az dayanıklılık harcar.,凝神屏息：学习屏住呼吸，消除枪管抖动，干掉你的目标！缩放消耗的体力减少30%。,控制呼吸：學習屏住呼吸來保持槍管穩定，並釘牢你的目標！疾速進攻會減少 30% 的耐力消耗。,Respiración controlada: ¡Aprende a aguantar la respiración para eliminar el balanceo del cañón y acabar con tus objetivos! El zoom usa un 30 % menos de resistencia.
perkSniperCompleteDesc,progression,perk  book,,,All shots with 7.62mm ammo penetrate enemies. You can craft a ghillie suit. Bulk craft all 7.62mm ammo.,,"Schüsse mit einer 7.62-Munition durchbohren Gegner. Du kannst einen Tarnanzug fertigen. Fertige alles an 7,62-mm-Munition auf einmal.","Todos los disparos con munición calibre 7.62 penetran enemigos. Puedes hacer un traje de camuflaje. Crea a granel toda la munición de 7,62 mm.","Tous les tirs avec des munitions de 7.62 peuvent traverser les ennemis. Vous pouvez fabriquer des combinaisons de camouflage, et des munitions calibre 7,62 mm en gros.","I colpi sparati con munizioni 7.62 trafiggono i nemici. Puoi creare una tuta mimetica. Crea in blocco tutte le munizioni per una 7,62mm.",7.62mmのすべての弾丸は敵を貫通する。ギリースーツをクラフトできる。7.62mm弾薬を一括クラフトする。,모든 7.62구경 탄이 적을 관통합니다. 길리 슈트를 제작할 수 있습니다. 모든 7.62mm 탄약을 대량 제작합니다.,"Wszystkie strzały amunicją 7.62 przebijają wrogów. Możesz wytwarzać stroje maskujące. Produkuj seryjnie dowolną amunicje kalibru 7,62 mm.",Todos os disparos com uma 7.62 penetram os inimigos. Fabrique um traje camuflado. Fabrique em lote todas as munições de 7.62 mm.,"Все патроны 7.62 калибра пробивают противника насквозь. Создание маскировочного костюма. Создание любых боеприпасов калибра 7,62 мм комплектами.","7.62 mühimmat ile gerçekleştirilen tüm atışlar düşmanları deler. Keskin nişancı kamuflaj elbisesi üretebilirsin. Tüm 7,62 mm mühimmatı toplu üret.",所有7.62mm 弹药都能穿透敌人。你能制作吉利服。批量制作所有7.62毫米弹药。,7.62mm彈藥的子彈顆顆都能射穿敵人。你可以製作一套狙擊手伪装衣。批量製作所有 7.62 毫米彈藥。,"Todos los disparos con munición calibre 7.62 penetran enemigos. Puedes hacer un traje de camuflaje. Crea a granel toda la munición de 7,62 mm."
perkSniperCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Ghost: 7.62mm regular and HiPower ammunition can penetrate enemies and hit targets behind them. Blend in with your environment and become the ultimate assassin by wearing a camouflage ghillie suit. You can craft a ghillie suit. Bulk Craft all 7.62mm ammo.,,"Geist: Abgefeuerte gewöhnliche und HiPower-7.62-Munition kann Gegner durchbohren und Ziele hinter ihnen treffen. Verschmilz in diesem Tarnanzug mit deiner Umgebung und werde zum ultimativen Assassinen. Du kannst einen Tarnanzug fertigen. Fertige alles an 7,62-mm-Munition auf einmal.","Fantasma: Las municiones calibre 7.62 normales y expansivas atraviesan a los enemigos y alcanzan a los objetivos que se encuentran detrás de ellos. Mézclate en tu entorno y conviértete en el asesino definitivo con un traje de camuflaje. Puedes hacer un traje de camuflaje. Crea a granel toda la munición de 7,62 mm.","Camouflé : les munitions de 7.62 classiques et HtePuissance peuvent traverser les ennemis et atteindre les cibles derrière eux. Fondez-vous dans l'environnement et devenez l'assassin ultime en portant cette combinaison de camouflage. Vous pouvez fabriquer des combinaisons de camouflage, et des munitions calibre 7,62 mm en gros.","Fantasma: le munizioni 7.62 normali e HiPower possono trafiggere i nemici e colpire i bersagli dietro di loro. Fonditi con l'ambiente e diventa l'assassino definitivo indossando una tuta mimetica. Puoi creare una tuta mimetica. Crea in blocco tutte le munizioni per una 7,62mm.",ゴースト：ライフルから発射される7.62mm通常弾およびハイパワー弾は、敵を貫通して後ろにいるターゲットにも命中します。環境に溶け込み、カモフラージュのギリースーツを身につけて究極の暗殺者になりましょう。ギリースーツをクラフトできる。7.62mm弾薬を一括クラフトする。,유령: 7.62구경 일반 및 하이파워 탄약은 적을 관통해 그 뒤의 목표물까지 맞출 수 있습니다. 카모플라쥬 길리 슈트를 장착하고 주변 환경과 어우러져 최후의 어쌔신이 되세요. 길리 슈트를 제작할 수 있습니다. 모든 7.62mm 탄약을 대량 제작합니다.,"Duch: Standardowa i wzmocniona amunicja 7.62 ma szansę przebicia wrogów i trafienia kolejnych celów. Wtop się w otoczenie i zostań skrytobójcą ostatecznym, zakładając strój maskujący. Możesz wytwarzać stroje maskujące. Produkuj seryjnie dowolną amunicje kalibru 7,62 mm.",Fantasma: munições 7.62 comuns e de alto desempenho podem atravessar inimigos e atingir alvos atrás deles. camufle-se no ambiente e torne-se o assassino supremo com um traje camuflado. Fabrique um traje camuflado. Fabrique em lote todas as munições de 7.62 mm.,"Призрак. обычные и усиленные пули 7.62 калибра могут пробивать врагов насквозь и поражать находящиеся за ними цели. Смешайтесь с окружением и станьте безупречным убийцей — с помощью маскировочного костюма. Создание маскировочного костюма. Создание любых боеприпасов калибра 7,62 мм комплектами.","Hayalet: 7.62 normal ve HiPower mühimmatı, düşmanları delip geçerek arkalarındaki hedefleri vurabilir. Keskin nişancı kamuflaj elbisesi üreterek en iyi suikastçı ol. Keskin nişancı kamuflaj elbisesi üretebilirsin. Tüm 7,62 mm mühimmatı toplu üret.",幽灵：7.62mm普通弹药与空心弹可以穿透敌人并击中他们后面的目标。融入环境，穿上迷彩吉利服，成为终极刺客。你能制作吉利服。批量制作所有7.62毫米弹药。,幽靈：融入你的環境，穿迷彩狙擊手伪装衣成爲終極刺客。你可以製作一套狙擊手伪装衣。批量製作所有 7.62 毫米彈藥。,"Fantasma: Las municiones calibre 7.62 normales y expansivas atraviesan a los enemigos y alcanzan a los objetivos que se encuentran detrás de ellos. Mézclate en tu entorno y conviértete en el asesino definitivo con un traje de camuflaje. Puedes hacer un traje de camuflaje. Crea a granel toda la munición de 7,62 mm."
perkSpearHunter1DamageDesc,progression,perk  book,,,You do 20% more damage.,,Du verursachst 20 % mehr Schaden.,Causas un 20 % más de daño.,Vous infligez 20 % de dégâts supplémentaires.,Infliggi il 20% di danni in più.,+20%のダメージを与えます。,대미지가 20% 증가합니다.,Zadajesz 20% więcej obrażeń.,Você causa 20% a mais de dano.,Урон увеличивается на 20%.,%20 daha fazla hasar verirsin.,你造成的伤害增加 20%。,你造成額外20%的傷害。,Causas un 20 % más de daño.
perkSpearHunter1DamageLongDesc,progression,perk  book,,,Damage: Perfect your form and aim to maximize damage. Do 20% more damage with spears.,,"Schaden: Perfektioniere deine Bewegungen und deine Zielgenauigkeit, um maximalen Schaden anzurichten. Verursache 20 % mehr Schaden mit Speeren.",Daño: Perfecciona tu postura y tu puntería para maximizar el daño. Causa un 20 % más de daño con lanzas.,Dégâts : perfectionnez votre geste et votre visée pour optimiser vos dégâts. Infligez 20 % de dégâts supplémentaires avec les lances.,Danni: perfeziona la tua tecnica e mira a infliggere il massimo dei danni. Infliggi il 20% di danni in più con le lance.,ダメージ：フォームを完璧に習得して最大限のダメージを与えましょう。槍を使うと+20%のダメージを与えます。,대미지: 완벽한 자세와 조준으로 대미지를 최대로 끌어 올립니다. 창 대미지가 20% 증가합니다.,Obrażenia: opanuj postawę i zmaksymalizuj obrażenia. Zadajesz 20% więcej obrażeń włóczniami.,Dano: melhora a forma física e procura maximizar o dano. Causa 20% a mais de dano com lanças.,"Урон: совершенствуя приемы, вы повышаете урон. Урон копьями повышается на 20%.",Hasar: Hasarını en üst düzeye çıkarmak için formunu ve hedef alma kabiliyetini kusursuzlaştır. Mızraklarla %20 daha fazla hasar ver.,伤害：改进你的姿态，目标是使伤害达到最大。长矛造成的伤害增加 20%。,傷害：鍛練你的體態，以最大傷害為目標。以長矛造成額外20%的傷害。,Daño: Perfecciona tu postura y tu puntería para maximizar el daño. Causa un 20 % más de daño con lanzas.
perkSpearHunter2MaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Spears degrade 40% slower.,,Speere nutzen sich 40 % langsamer ab.,Las lanzas se degradan un 40 % más lentamente.,Les lances se dégradent 40 % plus lentement.,Le lance si deteriorano il 40% più lentamente.,槍の劣化速度が40%遅くなります。,창의 손상 속도가 40% 감소합니다.,Włócznie zużywają się 40% wolniej.,As lanças degradam 40% mais devagar.,Копья приходят в негодность на 40% медленнее.,Mızraklar %40 daha geç yıpranır.,长矛的损坏速度减慢 40%。,長矛速度減慢40%。,Las lanzas se degradan un 40 % más lentamente.
perkSpearHunter2MaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Take care of your spear and it will take care of you! Spears degrade 40% slower.,,"Pflege: Kümmere dich um deinen Speer, dann kümmert er sich um dich! Speere nutzen sich 40 % langsamer ab.",Mantenimiento: ¡Cuida tu lanza y ella te cuidará a ti! Las lanzas se degradan un 40 % más lentamente.,Entretien : prenez soin de votre lance et elle prendra de vous ! Les lances se dégradent 40 % plus lentement.,Manutenzione: prenditi cura della tua lancia e lei si prenderà cura di te! Le lance si deteriorano il 40% più lentamente.,メンテナンス：槍の手入れをすれば、槍もあなたを大切にしてくれます！槍の劣化速度が40%遅くなります。,유지 보수: 창을 소중하게 대하면 창도 당신을 소중하게 대할 것입니다! 창의 손상 속도가 40% 감소합니다.,"Konserwacja: dbaj o swoją włócznię, a ona zadba o ciebie! Włócznie zużywają się o 40% wolniej.",Manutenção: cuide da sua lança e ela cuidará de você! As lanças degradam 40% mais devagar.,"Надлежащий уход: берегите копье, и оно убережет вас! Копья приходят в негодность на 40% медленнее.",Bakım: Mızrağına iyi bakarsan o da sana iyi bakar! Mızraklar %40 daha geç yıpranır.,保养：保养你的长矛，它就会给你更好的回报！长矛的损坏速度减慢 40%。,保養：好好保養你的長矛，它就會好好保護你！長矛速度減慢40%。,Mantenimiento: ¡Cuida tu lanza y ella te cuidará a ti! Las lanzas se degradan un 40 % más lentamente.
perkSpearHunter3BleedDesc,progression,perk  book,,,Spears have a 50% chance to cause bleeding damage.,,"Speere haben eine Chance von 50 %, Blutungsschaden zu verursachen.",Las lanzas tienen una probabilidad del 50 % de infligir daño de sangrado.,Les lances ont 50 % de chance d'infliger des dégâts de saignement.,Le lance hanno il 50% di probabilità di causare emorragie.,槍は50%の確率で流血ダメージを与えます。,창이 50% 확률로 출혈 대미지를 줍니다.,Włócznie mają 50% szansy na wywołanie krwawienia.,Lanças têm 50% de chance de causar dano de sangramento.,Копья с 50% вероятностью наносят кровоточащие раны.,Mızraklar %50 ihtimalle kanama hasarına yol açar.,长矛有50%几率造成流血伤害。,長矛有 50% 的機率一次造成流血傷害。
perkSpearHunter3BleedLongDesc,progression,perk  book,,,Bleeding Damage: Spears have a 50% chance to cause bleeding damage.,,"Blutungsschaden: Speere haben eine Chance von 50 %, Blutungsschaden zu verursachen.",Daño de sangrado: Las lanzas tienen una probabilidad del 50 % de infligir daño de sangrado.,Dégâts de saignement : Les lances ont 50 % de chance d'infliger des dégâts de saignement.,Emorragia: le lance hanno il 50% di probabilità di causare emorragie.,流血ダメージ：槍は50%の確率で流血ダメージを与えます。,출혈 대미지: 창이 50% 확률로 출혈 대미지를 줍니다.,Krwawienie: Włócznie mają 50% szansy na wywołanie krwawienia.,Dano de sangramento: as lanças têm 50% de chance de causar dano de sangramento.,Кровоточащие раны. Копья с 50% вероятностью наносят кровоточащие раны.,Kanama Hasarı: Mızraklar %50 ihtimalle kanama hasarına yol açar.,流血伤害：长矛有50%几率造成流血伤害。,流血傷害：長矛有 50% 的機率一次造成流血傷害。
perkSpearHunter4KillMoveDesc,progression,perk  book,,,Power attacks do more damage to downed targets.,,Kräftige Angriffe fügen niedergeschlagenen Zielen mehr Schaden zu.,Los ataques poderosos infligen más daño a objetivos derribados.,Les attaques puissantes infligent davantage de dégâts aux cibles à terre.,Gli attacchi potenti infliggono più danni ai bersagli abbattuti.,パワーアタックは倒れている敵に更なるダメージを与えます。,쓰러진 적에게 맹렬한 공격을 하면 더 큰 대미지를 줍니다.,Mocne ataki zadają większe obrażenia powalonym celom.,Ataques potentes causam mais dano a alvos derrubados.,Силовые атаки наносят больше урона упавшим врагам.,Güçlü saldırılar yerdeki hedeflere daha fazla hasar verir.,强力攻击对被击落的目标造成更多伤害。,猛力攻擊對擊落的目標造成更大的傷害。
perkSpearHunter4KillMoveLongDesc,progression,perk  book,,,Kill Move: Use all you have learned and unleash a deadly power attack. Downed opponents suffer 100% more damage from power attacks.,,"Tötung: Nutze alles, was du gelernt hast, und entfessle einen tödlichen Kräftigen Angriff. Niedergeschlagene Gegner erleiden 100 % mehr Schaden durch Kräftige Angriffe.",Movimiento letal: Usa todo lo aprendido y libera un ataque poderoso letal. Los enemigos derribados sufren un 100 % más de daño por ataques poderosos.,Frappe mortelle : Mettez tout ce que vous avez appris en pratique et assénez une attaque puissante mortelle. Les attaques puissantes infligent 100 % de dégâts supplémentaires aux adversaires à terre.,Mossa mortale: metti a frutto tutto ciò che hai imparato e scatena un attacco potente mortale. I nemici abbattuti subiscono il 100% in più di danni dagli attacchi potenti.,キルムーブ：これまでに学んだすべてを使い、壊滅的なパワーアタックを実行しましょう。倒された相手はパワーアタックから+100%のダメージを受けます。,처치 동작: 지금까지 매운 모든 것을 동원하여 무시무시한 맹렬한 공격을 가합니다. 쓰러진 적은 맹렬한 공격 시 100% 대미지를 더 받습니다.,Zabójczy cios: wykorzystaj całą swoją wiedzę i wykonaj zabójczy mocny atak. Powaleni przeciwnicy otrzymują o 100% więcej obrażeń od mocnych ataków.,Movimento letal: use tudo o que você aprendeu e lance um ataque potente letal. Adversários derrubados sofrem 100% mais dano de ataques potentes.,Смертельный прием. Приобретенное вами мастерство позволяет проводить опасную силовую атаку. Упавшие противники получают от силовых атак на 100% больше урона.,Öldürme Hamlesi: Tüm öğrendiklerini kullanarak ölümcül bir güçlü saldırı gerçekleştir. Yerdeki rakipler güçlü saldırılardan %100 daha fazla hasar alır.,杀招：使用你所学的所有技能，发动致命的强力攻击。被击倒的对手受到的伤害增加100%。,殺招：用盡所有你學到的技能並釋放致命的猛力攻擊。被擊倒的對手遭受額外 100% 的猛力攻擊傷害。
perkSpearHunter5RapidStrikeDesc,progression,perk  book,,,Increase attack speed by 25%.,,Erhöht die Angriffsgeschwindigkeit um 25 %.,Aumenta la velocidad de ataque en un 25 %.,Augmentez la vitesse d'attaque de 25 %.,Aumenta la velocità di attacco del 25%.,攻撃速度が25%増加します。,공격 속도가 25% 증가합니다.,Zwiększ szybkość ataku o 25%.,Aumenta em 25% a velocidade de ataque.,Повышение скорости атаки на 25%.,Saldırı hızını %25 artır.,攻击速度增加 25%。,攻擊速度增加25%。,Aumenta la velocidad de ataque en un 25 %.
perkSpearHunter5RapidStrikeLongDesc,progression,perk  book,,,Rapid Strike: Hone your reflexes to perform a rapid spear thrust. Increase attack speed by 25%.,,"Schneller Schlag: Verbessere deine Reflexe, um einen schnellen Speerstoß auszuführen. Erhöht die Angriffsgeschwindigkeit um 25 %.",Golpe veloz: Perfecciona tus reflejos para realizar un golpe veloz con la lanza. Aumenta la velocidad de ataque en un 25 %.,Coup rapide : aiguisez vos réflexes et assénez un rapide coup d'estoc. Augmentez la vitesse d'attaque de 25 %.,Attacco rapido: migliora i tuoi riflessi per effettuare un affondo con la lancia. Aumenta la velocità di attacco del 25%.,高速攻撃：反射神経に磨きをかけ、高速な槍襲撃を行いましょう。攻撃速度が25%増加します。,빠른 공격: 반사 신경을 키워 빠르게 창으로 찌릅니다. 공격 속도가 25% 증가합니다.,"Szybkie uderzenia: wyostrz swój refleks, aby móc wykonać szybkie pchnięcie włócznią. Zwiększ szybkość ataku o 25%.",Golpe rápido: aprimore seus reflexos para executar um impulso rápido de lança. Aumenta em 25% a velocidade de ataque.,"Быстрый удар: отточив рефлексы, вы сможете делать быстрые удары копьем. Повышение скорости атаки на 25%.",Hızlı Vuruş: Hızlı bir mızrak hamlesi gerçekleştirmek için reflekslerini geliştir. Saldırı hızını %25 artır.,快速攻击：提高反应能力，快速刺出长矛。攻击速度增加 25%。,速攻：磨練你的反應本能，發揮長矛推刺術。攻擊速度增加25%。,Golpe veloz: Perfecciona tus reflejos para realizar un golpe veloz con la lanza. Aumenta la velocidad de ataque en un 25 %.
perkSpearHunter7QuickStrikeDesc,progression,perk  book,,,Hits scored in quick succession do more damage.,,Schnell aufeinanderfolgende Treffer verursachen mehr Schaden.,Los golpes acertados en sucesión rápida causan más daño.,Les coups infligés en succession rapide infligent davantage de dégâts.,Dei colpi realizzati in rapida successione infliggono più danni.,高速連続ヒットを決めると、更なるダメージを与えます。,연속으로 빠르게 공격해 추가 대미지를 가합니다.,Trafienia w krótkich odstępach czasu powodują więcej obrażeń.,Acertos consecutivos causarão mais dano.,Выполненные в быстрой последовательности удары наносят больше урона.,Peş peşe gerçekleştirilen vuruşlar daha fazla hasar verir.,连续快速命中造成的伤害更大。,快速連續命中，造成的更大傷害。,Los golpes acertados en sucesión rápida causan más daño.
perkSpearHunter7QuickStrikeLongDesc,progression,perk  book,,,Deadly Combo: Hits with spears scored in quick succession do 10% more damage per hit up to 50%.,,Tödliche Kombo: Schnell aufeinanderfolgende Treffer mit Speeren verursachen 10 % mehr Schaden pro Treffer bis zur Grenze von 50 %.,"Combo mortal: Los golpes acertados con lanzas en sucesión rápida causan un 10 % más de daño por golpe, hasta un 50 %.","Combo mortel : les coups de lance infligés en succession rapide infligent 10 % de dégâts supplémentaires par coup, jusqu'à 50 %.","Combo mortale: i colpi di lancia realizzati in rapida successione infliggono il 10% in più di danni a ogni colpo, fino a raggiungere il 50%.",致命的コンボ：高速連続ヒットとみなされると、ヒットごとに+10%のダメージを与え、最高+50%まで上がります。,치명적인 콤보: 창으로 빠르게 연속 공격을 하여 명중 시마다 10%씩 대미지가 쌓이며 최고 50%까지 중첩됩니다.,Zabójcze combo: trafienia włócznią w krótkich odstępach czasu powodują 10% więcej obrażeń. Maksymalnie 50%.,Combinação letal: golpes com lanças rápidos e sucessivos causam 10% a mais de dano por golpe até 50%.,Смертельное комбо: выполненные в быстрой последовательности удары копьем наносят на 10% больше урона с каждым ударом (максимум — на 50%).,Ölümcül Kombo: Mızrakla peş peşe gerçekleştirilen vuruşlar %50'a kadar olmak üzere vuruş başına %10 daha fazla hasar verir.,致命连击：连续快速的用矛攻击，每次攻击增加 10% 的伤害，最多增加 50%。,致命連擊：快速連續以長矛命中，造成額外10%的傷害，每次命中造成傷害最多50%。,"Combo mortal: Los golpes acertados con lanzas en sucesión rápida causan un 10 % más de daño por golpe, hasta un 50 %."
perkSpearHunter8CompleteDesc,progression,perk  book,,,Kills with spears refill your stamina meter.,,Tötungen mit Speeren füllen deine Ausdauer auf.,Los asesinatos con lanzas recargan tu resistencia.,Les éliminations avec une lance rechargent votre endurance.,Le uccisioni con le lance ripristinano il tuo vigore.,槍で敵を倒すとスタミナが回復します。,창으로 처치하면 스태미너가 충전됩니다.,Zabójstwa włóczniami uzupełniają wytrzymałość.,Matar com lanças restitui o seu vigor.,Убийство копьем восстанавливает выносливость.,Mızrakla birini öldürünce dayanıklılık göstergen doldurulur.,使用长矛击杀目标可回复体力值。,使用長矛擊殺可以恢復耐力值。
perkSpearHunter8CompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Primal Kill: Kills with spears refill your stamina meter by 100.,,Primäre Tötung: Tötungen mit Speeren füllen deine Ausdauer auf.,Asesinato primario: Los asesinatos con lanzas recargan tu resistencia.,Élimination primitive : Les éliminations avec une lance rechargent votre endurance.,Uccisione primitiva: le uccisioni con le lance ripristinano il tuo vigore.,プライマルキル：槍で敵を倒すとスタミナが回復します。,원시적 처치: 창으로 처치하면 스태미너가 충전됩니다.,Prymitywne zabójstwa: Zabójstwa włóczniami uzupełniają wytrzymałość.,Morte primeva: matar com lanças restitui o vigor.,Первобытное убийство. Убийство копьем восстанавливает выносливость.,İlkel Öldürme: Mızrakla birini öldürünce dayanıklılık göstergen doldurulur.,原始击杀：使用长矛击杀目标可回复体力值。,原始殺戮：使用長矛擊殺可以恢復耐力值。
perkTechJunkie1DamageDesc,progression,perk  book,,,Robotic weapons do 20% more damage.,,Robotik-Waffen verursachen 20 % mehr Schaden.,Las armas robóticas causan un 20 % más de daño.,Les armes robotiques infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Le armi robotiche infliggono il 20% di danni in più.,ロボット武器は+20%のダメージを与えます。,로보틱 무기의 대미지가 20% 증가합니다.,Broń robotyczna zadaje 20% więcej obrażeń.,Armas robóticas causam 20% mais dano.,Роботизированное оружие наносит на 20% больше урона.,Robot silahları %20 daha fazla hasar verir.,机器人武器的伤害增加 20%。,機器人武器提高額外20%的傷害。,Las armas robóticas causan un 20 % más de daño.
perkTechJunkie1DamageLongDesc,progression,perk  book,,,Robotic Damage: Learn how to enhance your robots to be even more lethal! Robotic weapons do 20% more damage.,,"Robotik-Schaden: Lerne, wie du deine Roboter noch tödlicher machen kannst! Robotik-Waffen verursachen 20 % mehr Schaden.",Daño robótico: ¡Aprende a mejorar tus robots para que sean más letales! Las armas robóticas causan un 20 % más de daño.,Dégâts robotiques : apprenez comment rendre vos robots encore plus mortels ! Les armes robotiques infligent 20 % de dégâts supplémentaires.,Danni robotici: impara come potenziare i tuoi robot per renderli ancora più letali! Le armi robotiche infliggono il 20% di danni in più.,ロボット武器：あなたのロボットを更に凶悪にするための強化法を学びましょう！ロボット武器が+20%のダメージを与えます。,로보틱 대미지: 로봇을 강화하고 치명적인 무기로 만들어보세요! 로보틱 무기의 대미지가 20% 증가합니다.,"Obrażenia robotyczne: dowiedz się, jak ulepszyć swoje roboty, aby były jeszcze bardziej zabójcze! Broń robotyczna zadaje 20% więcej obrażeń.",Dano robótico: aprenda a aprimorar seus robôs para serem ainda mais letais! Armas robóticas causam 20% a mais de dano.,Урон от робототехники: ваши роботы стали еще более опасными противниками! Роботизированное оружие наносит на 20% больше урона.,Robot Hasarı: Robotlarını daha ölümcül hale gelecek şekilde geliştirmeyi öğren. Robot silahları %20 daha fazla hasar verir.,机器人伤害：学习如何让你的机器人给出更致命的攻击！机器人武器的伤害增加 20%。,機器人傷害：學習如何強化你的機器人讓它更致命！機器人武器提高額外20%的傷害。,Daño robótico: ¡Aprende a mejorar tus robots para que sean más letales! Las armas robóticas causan un 20 % más de daño.
perkTechJunkie2MaintenanceDesc,progression,perk  book,,,Robotic weapons and stun batons degrade 40% slower.,,Robotik-Waffen und Schockstäbe nutzen sich 40 % langsamer ab.,Las armas robóticas y las porras de aturdimiento se degradan un 40 % más lentamente.,Les armes robotiques et les matraques électriques se dégradent 40 % plus lentement.,Le armi robotiche e i manganelli elettrici si deteriorano il 40% più lentamente.,ロボット武器とスタンバトンの劣化速度が40%遅くなります。,로보틱 무기와 스턴 배턴의 손상 속도가 40% 감소합니다.,Broń robotyczna i pałki z paralizatorem zużywają się o 40% wolniej.,Armas robóticas e cassetetes atordoantes degradam 40% mais devagar.,Роботизированное оружие и оглушающие жезлы приходят в негодность на 40% медленнее.,Robot silahları ve elektroşok cihazları %40 daha geç yıpranır.,机器人武器和眩晕棒损坏速度减慢 40%。,機器人武器和致暈棍速度減慢40%。,Las armas robóticas y las porras de aturdimiento se degradan un 40 % más lentamente.
perkTechJunkie2MaintenanceLongDesc,progression,perk  book,,,Maintenance: Keep your robots from becoming junk! Robots and stun batons degrade 40% slower.,,"Wartung: Bewahre deine Roboter davor, auf der Müllkippe zu landen! Roboter und Schockstäbe nutzen sich 40 % langsamer ab.",Mantenimiento: ¡Evita que tus robots se conviertan en basura! Los robots y las porras de aturdimiento se degradan un 40 % más lentamente.,Entretien : évitez à vos robots de terminer en tas de ferraille ! Les armes robotiques et les matraques électriques se dégradent 40 % plus lentement.,Manutenzione: non lasciare che i tuoi robot diventino ferraglia arrugginita! Le armi robotiche e i manganelli elettrici si deteriorano il 40% più lentamente.,メンテナンス：ロボットがガラクタにならないようにしましょう！ロボットとスタンバトンの劣化速度が40%遅くなります。,유지 관리: 로봇이 고철이 되지 않게 관리하세요! 로봇과 스턴 배턴의 손상 속도가 40% 감소합니다.,"Konserwacja: nie pozwól, aby twoje roboty poszły na złom! Roboty i pałki z paralizatorem zużywają się o 40% wolniej.",Manutenção: evite que seus robôs virem sucata! Robôs e cassetetes atordoantes degradam 40% mais devagar.,Надлежащий уход: не дайте роботам стать мусором! Роботы и оглушающие жезлы приходят в негодность на 40% медленнее.,Bakım: Robotlarının hurdaya çıkmasını önle! Robotlar ve elektroşok cihazları %40 daha geç yıpranır.,保养：别让你的机器人报废！机器人武器和眩晕棒损坏速度减慢 40%。,保養：別讓你的機器人變廢鐵！機器人和致暈棍速度減慢40%。,Mantenimiento: ¡Evita que tus robots se conviertan en basura! Los robots y las porras de aturdimiento se degradan un 40 % más lentamente.
perkTechJunkie7HydraulicsDesc,progression,perk  book,,,Increase the fire rate of robotic weapons.,,Erhöht die Feuerrate von Robotik-Waffen.,Aumenta la velocidad de disparo de las armas robóticas.,Augmentez la cadence de tir des armes robotiques.,Aumenta la cadenza di fuoco delle armi robotiche.,ロボット武器の発射率が増加します。,로보틱 무기의 발사 속도가 증가합니다.,Zwiększ szybkostrzelność broni robotycznej.,Aumente a cadência de tiro de armas robóticas.,Повышение скорости стрельбы из роботизированного оружия.,Robot silahlarının atış hızını artır.,提高机器人武器的射击速度。,提高機器人武器的射速。,Aumenta la velocidad de disparo de las armas robóticas.
perkTechJunkie7HydraulicsLongDesc,progression,perk  book,,,Hydraulics: This advanced tweak to hydraulics increases the fire rate of robotic weapons by 25%.,,Hydraulik: Diese fortschrittliche Optimierung der Hydraulik erhöht die Feuerrate von Robotik-Waffen um 25 %.,Hidráulica: Esta modificación avanzada de la hidráulica aumenta la velocidad de disparo de las armas robóticas en un 25 %.,Système hydraulique : cet ajustement avancé du système hydraulique augmente de 25 % la cadence de tir des armes robotiques.,Idraulica: questa modifica avanzata all'idraulica aumenta del 25% la cadenza di fuoco delle armi robotiche.,水圧機：水圧機に施されたこの先進的な変更が、ロボット武器の発射率を25%増加させます。,유압기: 유압기를 개조하여 로보틱 무기의 발사 속도를 25% 높입니다.,Hydraulika: to zaawansowane ulepszenie hydrauliki zwiększa szybkostrzelność broni robotycznej o 25%.,Sistema hidráulico: este aprimoramento avançado no sistema hidráulico aumenta em 25% a cadência de tiro de armas robóticas.,Гидравлика: сложные манипуляции с гидравликой повышают скорость стрельбы из роботизированного оружия на 25%.,Hidrolik: Hidrolikte yapılan bu gelişmiş ayarlama robot silahlarının atış hızını %25 artırır.,液压学：对液压系统的高技术微调可以将机器人武器的射击速度提高 25%。,流體力學：這種先進的液壓微調術可提高機器人武器 25% 的射速。,Hidráulica: Esta modificación avanzada de la hidráulica aumenta la velocidad de disparo de las armas robóticas en un 25 %.
perkTechJunkie8CompleteDesc,progression,perk  book,,,Deploy one additional robot. Robot active range is increased. Increase robot firing range. Bulk craft all robotic turret ammo.,,Setzen Sie einen zusätzlichen Roboter ein. Die aktive Reichweite des Roboters wird erhöht. Erhöhen Sie die Schussreichweite des Roboters. Fertige alles an Robotik-Geschützturm-Munition auf einmal.,Implemente un robot adicional. Se aumenta el rango activo del robot. Aumenta el rango de disparo del robot. Fabrica a granel toda la munición para torreta robótica.,Déployez un robot supplémentaire. La portée active du robot est augmentée. Augmentez la portée de tir du robot. Fabriquez toutes les munitions de tourelle robotique en gros.,Distribuisci un robot aggiuntivo. La portata attiva del robot è aumentata. Aumenta il raggio di tiro del robot. Crea in blocco tutte le munizioni per la torretta robotica.,追加のロボットを 1 つ配置します。ロボットのアクティブ範囲が増加します。ロボットの射程を伸ばす。すべてのロボット砲台用弾薬を一気にクラフトしましょう。,하나의 추가 로봇을 배치하십시오. 로봇 활성 범위가 증가합니다. 로봇 발사 범위를 늘립니다. 모든 로보틱 터렛 포탄을 대량으로 제작합니다.,Wytwarzaj seryjnie dowolną amunicję do wieżyczek robotycznych.,Fabrique em massa todas as munições da torreta robótica.,Разверните еще одного робота. Увеличен радиус действия робота. Увеличьте дальность стрельбы робота. Создание любых боеприпасов для роботизированной пушки комплектами.,Tüm robotik taret mühimmatını toplu üret.,部署一个额外的机器人。机器人活动范围增加。增加机器人射程。批量制作机器人炮塔弹药。,批量製作所有機器人炮塔彈藥。,Implemente un robot adicional. Se aumenta el rango activo del robot. Aumenta el rango de disparo del robot. Fabrica a granel toda la munición para torreta robótica.
perkTechJunkie8CompleteLongDesc,progression,perk  book,,,Tech Junkie: One additional robot can be deployed. Robot active range and firing range are increased by 50%. Learn to bulk craft all robotic turret ammo.,,"Technikfreak: Ein zusätzlicher Roboter kann eingesetzt werden. Die aktive Reichweite des Roboters wird um 50 % erhöht. Die effektive Reichweite von Junk Turret wird um 50 % erhöht. Lerne, wie man alles an Robotik-Geschützturm-Munition auf einmal fertigt.",Adicto a la tecnología: Se puede implementar un robot adicional. El rango activo del robot se incrementa en un 50%. El alcance efectivo de Junk Turret aumenta en un 50%. Aprende a fabricar a granel toda la munición para torreta robótica.,Accro à la technologie : Un robot supplémentaire peut être déployé. La portée active du robot est augmentée de 50 %. La portée effective de Junk Turret est augmentée de 50%. apprenez à fabriquer toutes les munitions de tourelle robotique en gros.,Dipendente dalla tecnologia: È possibile utilizzare un robot aggiuntivo. La portata attiva del robot è aumentata del 50%. La portata effettiva della torretta spazzatura è aumentata del 50%. impara come creare tutte le munizioni per la torretta robotica in blocco.,テクノロジー中毒：追加のロボットを 1 つ配置できます。ロボットのアクティブ範囲が 50% 増加します。ジャンク タレットの有効範囲が 50% 増加します。すべてのロボット砲台用弾薬を一気にクラフトする方法を学びましょう。,기술 중독자: 1대의 추가 로봇을 배치할 수 있습니다. 로봇 활성 범위가 50% 증가합니다. 정크 터렛의 유효 사거리가 50% 증가합니다. 모든 로보틱 터렛 포탄을 대량으로 제작하는 방법을 배웁니다.,Wytwarzanie seryjne amunicji robotycznej: wytwarzaj seryjnie dowolną amunicję do wieżyczek robotycznych.,Fabricação em massa de munição de sucata: aprenda a fabricar em massa toda a munição de torreta robótica.,Техноманьяк: Можно развернуть еще одного робота. Дальность действия робота увеличена на 50%. Дальность действия Junk Turret увеличена на 50%. вы научитесь изготавливать любые боеприпасы для роботизированной пушки комплектами.,Toplu Robot Mühimmatı Üretimi: Tüm robotik taret mühimmatını toplu üretmeyi öğren.,科技迷：可以部署一个额外的机器人。机器人活动范围增加 50%。垃圾炮塔的有效射程增加 50%。学习批量制作所有机器人炮塔弹药。,科技迷：學習批量製作機器人炮塔彈藥。,Adicto a la tecnología: Se puede implementar un robot adicional. El rango activo del robot se incrementa en un 50%. El alcance efectivo de Junk Turret aumenta en un 50%. Aprende a fabricar a granel toda la munición para torreta robótica.
perkUrbanCombatRoomClearingDesc,progression,perk  book,,,"Move faster, take less damage, and deal more damage when indoors.",,"Du nimmst 10 % weniger Schaden und teilst 20 % mehr Schaden aus, wenn du in Innenbereichen bist.",Recibe un 10 % menos de daño e inflige un 20 % más de daño cuando estés en interiores.,Subissez 10 % de dégâts en moins et infligez 20 % de dégâts supplémentaires en intérieur.,Subisci il 10% di danni in meno e infliggi il 20% di danni in più quando sei al chiuso.,室内にいるときに、受けるダメージを10%軽減して、+20%ダメージを与えます。,실내에서 받는 대미지는 10% 감소하고 가하는 대미지는 20% 증가합니다.,Otrzymuj 10% mniej obrażeń i zadawaj 20% więcej obrażeń w pomieszczeniach.,Receba 10% menos dano e cause 20% mais dano em locais fechados.,"Находясь в помещении, получайте на 10% урона меньше и наносите на 20% урона больше.","Kapalı mekanlarda %10 daha az hasar al, %20 daha fazla hasar ver.",受到的伤害减少10%，在室内造成的伤害增加20%。,在室內時受到的傷害減少 10%，施加的傷害增加 20%。,Recibe un 10 % menos de daño e inflige un 20 % más de daño cuando estés en interiores.
perkUrbanCombatRoomClearingLongDesc,progression,perk  book,,,"Room Clearing: One room at a time is how you conquer an urban building. Move 10% faster, take 10% less damage, and deal 20% more damage when indoors.",,"Räume erobern: Urbane Gebäude eroberst du Raum für Raum. Du nimmst 10 % weniger Schaden und teilst 20 % mehr Schaden aus, wenn du drinnen bist.",Limpieza de habitaciones: Una habitación a la vez es la forma de conquistar un edificio urbano. Recibe un 10 % menos de daño e inflige un 20 % más de daño cuando estés en interiores.,Nettoyage de printemps : on conquiert un bâtiment urbain une pièce après l'autre. Vous subissez 10 % de dégâts en moins et infligez 20 % de dégâts supplémentaires en intérieur.,Ripulire la stanza: conquisti un edificio urbano una stanza alla volta. Subisci il 10% di danni in meno e infliggi il 20% di danni in più quando sei al chiuso.,室内清掃：一度に一部屋ずつ回ることが、現代の建物を征服するコツです。室内にいるときに、受けるダメージを10%軽減して、+20%ダメージを与えます。,방 치우기: 한 번에 한 방씩 도시의 빌딩을 정복합니다. 실내에서 받는 대미지는 10% 감소하고 가하는 대미지는 20% 증가합니다.,Neutralizacja celów w pomieszczeniu: Budynki w miastach zajmuje się pomieszczenie po pomieszczenie. Otrzymuj 10% mniej i zadawaj 20% więcej obrażeń w pomieszczeniach.,Limpeza de Cômodo: é limpando um cômodo de cada vez que se conquista um edifício urbano. Receba 10% menos dano e cause 20% mais dano em locais fechados.,"Зачистка комнаты: по комнате за раз — так вы захватите городское здание. Находясь в помещении, получайте на 10% урона меньше и наносите на 20% урона больше.","Oda Temizliği: Şehirdeki binaları oda oda temizlemek gerekir. Kapalı mekanlarda %10 daha az hasar al, %20 daha fazla hasar ver.",房间清理：一次一个间房，是你征服城市建筑的方针。受到的伤害减少 10%，在室内造成的伤害增加 20%。,房間清理：一次清理一個房間是你征服城市建築的方式。在室內時受到的傷害減少10%，造成的傷害提高20%。,Limpieza de habitaciones: Una habitación a la vez es la forma de conquistar un edificio urbano. Recibe un 10 % menos de daño e inflige un 20 % más de daño cuando estés en interiores.
perkUrbanCombatCompleteDesc,progression,perk  book,,,Craft silencer mod. Silencers have no damage penalty. Can pick up land mines.,,Schalldämpfer haben keinen Schadensmalus. Du kannst Landminen aufheben.,Los silenciadores no tienen penalización por daños. Puedes recoger minas terrestres.,Les silencieux n'ont plus de pénalité de dégâts. Pouvez ramasser des mines terrestres.,I silenziatori non hanno penalità di danno. Puoi raccogliere le mine antiuomo.,サイレンサーにはダメージペナルティーがない。地雷を拾えます。,소음기는 대미지 페널티를 받지 않습니다. 지뢰를 집을 수 있습니다.,Tłumiki nie zmniejszają obrażeń. Możesz podnosić miny lądowe.,Silenciadores não têm penalidade de dano. Pode pegar minas terrestres.,У глушителей нет штрафа за урон. Можно подбирать фугасы.,Susturucuların hasar cezası ortadan kalkar. Kara mayınlarını toplayabilirsin.,消音器不再有伤害惩罚。可以拾取地雷了。,消音器沒有傷害罰分。可以撿起地雷。,Los silenciadores no tienen penalización por daños. Puedes recoger minas terrestres.
perkUrbanCombatCompleteLongDesc,progression,perk  book,,,The Silencer: Learn how to craft the silencer mod for various firearms. Weapons with a silencer have no damage penalty. Disarm and pick up land mines.,,Totenstille: Feuerwaffen mit Schalldämpfern haben keinen Schadensmalus. Du kannst Landminen aufheben.,El silenciador: Las armas de fuego con silenciadores no tienen penalización por daños. Puedes recoger minas terrestres.,Motus et bouche cousue : Les armes à feu équipées de silencieux n'ont plus de pénalité de dégâts. Vous pouvez ramasser des mines terrestres.,Il silenziatore: Le armi da fuoco con silenziatori non hanno penalità di danno. Puoi raccogliere le mine antiuomo.,サイレンサー：サイレンサー付き火器ならばダメージペナルティーがありません。地雷を拾えます。,소음기: 소음기를 장착한 화기는 대미지 페널티를 받지 않습니다. 지뢰를 집을 수 있습니다.,Tłumik: Broń wyposażona w tłumik zadaje standardowe obrażenia. Możesz podnosić miny lądowe.,Silenciador: armas de fogo com silenciador não têm penalidade de dano. Pode pegar minas terrestres.,Глушитель: у огнестрельного оружия с глушителем нет штрафа за урон. Можно подбирать фугасы.,Susturucu: Susturuculu ateşli silahların hasar cezası ortadan kalkar. Kara mayınlarını toplayabilirsin.,消音器：带有消音器的火器不再有伤害惩罚。可以拾取地雷了。,消音器：帶有消音器的槍支沒有傷害罰分。可以撿起地雷。,El silenciador: Las armas de fuego con silenciadores no tienen penalización por daños. Puedes recoger minas terrestres.
hmBookBundleMasterDesc,,items,Item,New,A bundle of perk books.,,Ein Bündel Fertigkeitsbücher.,Un paquete de libros de habilidades.,Un lot de livres de compétences.,Un pacchetto di libri di abilità.,スキルブックの束。,스킬북 묶음.,Paczka ksiąg umiejętności.,Um pacote de livros de habilidades.,Набор книг по навыкам.,Bir dizi beceri kitabı.,一堆技能书。,一堆技能書。,Un paquete de libros de habilidades.
hmArtOfMiningBookBundle,,items,Item,New,The Art of Mining,,Die Kunst des Bergbaus,El arte de la minería,L'art de l'extraction minière,L'arte dell'estrazione,『採掘の匠』,채광의 예술,"Sztuka górnicza",A Arte de Minerar,"Шахтерское ремесло",Madencilik Sanatı,采矿的艺术,採礦藝術第,El arte de la minería
hmAutoWeaponsBookBundle,,items,Item,New,The Automatic Weapon Handbook,,Handbuch: Automatische Waffen,El manual de las armas automáticas,Manuel des armes automatiques,Manuale delle armi automatiche,自動兵器ハンドブック,자동 무기 핸드북,Podstawy obsługi broni automatycznej,Manual de Armas Automáticas,Руководство по автоматическому оружию,Otomatik Silahlar El Kitabı,自动武器指导手册,自動武器手冊,El manual de las armas automáticas
hmBarBrawlingBookBundle,,items,Item,New,Bar Brawling,,Kneipenschlägerei,Peleador de bares,Combat de bar,Rissa da bar,バー乱闘,술집 주먹 싸움,Bitka w barze,Pancadaria no bar,Драка в баре,Bar Kavgası,酒吧斗殴,酒吧衝突,Peleador de bares
hmBatterUpBookBundle,,items,Item,New,Batter Up!,,Der Schlagmann,¡Nuevo bateador!,Batte au poing !,Alla battuta!,バッター準備！,경기 시작!,Kije w dłoń!,Próximo Rebatedor!,"Отбивающий, на поле!",Sopa Gücü!,开打！,擊球手上場！,¡Nuevo bateador!
hmFiremansAlmanacBookBundle,,items,Item,New,The Fireman's Almanac,,Grundausbildung zum Feuerwehrmann,El Almanaque del Bombero,Almanach du pompier,L'almanacco incendiario,消防士年鑑,소방관의 연감,Almanach strażaka,O Almanaque do Bombeiro,Альманах пожарного,İtfaiyecinin Yıllığı,消防员年鉴,消防員年鑒,El Almanaque del Bombero
hmTheGreatHeistBookBundle,,items,Item,New,The Great Heist,,Der große Coup,El Gran Atraco,Le casse du siècle,Il colpaccio,大逃走劇,위대한 강도,Wielki skok,O Grande Roubo,Великое ограбление,Büyük Soygun,大劫掠,大盜,El Gran Atraco
hmHuntingJournalBookBundle,,items,Item,New,The Hunter's Journal,,Tagebuch des Jägers,El Diario del Cazador,Le journal du chasseur,Il diario del cacciatore,ハンターのジャーナル,사냥꾼의 일기,Dziennik łowcy,O Diário do Caçador,Журнал охотника,Avcının Günlüğü,猎人日记,獵人雜誌,El Diario del Cazador
hmLuckyLooterBookBundle,,items,Item,New,Lucky Looter,,Der glückliche Sammler,Saqueador con suerte,Chanceux,Sciacallo fortunato,ラッキーな略奪者,운 좋은 약탈자,Szczęśliwy szabrownik,Saqueador Sortudo,Везучий искатель,Talihli Yağmacı,幸运掠夺者,幸運的劫匪,Saqueador con suerte
hmEnforcerBookBundle,,items,Item,New,Magnum Enforcer,,Magnum-Vollstrecker,Aplicador Magnum,Magnum Enforcer,Sicario di un certo calibro,マグナム使い,매그넘 집행자,Strażnik prawa z Magnum,Executor Magnum,Магнум – блюститель закона,Magnum'lu Memur,马格南警官,馬格南執行者,Aplicador Magnum
hmNeedleAndThreadBookBundle,,items,Item,New,Needle & Thread,,Nadel & Faden,Aguja e hilo,De fil en aiguille,Ago e filo,針と糸,실과 바늘,Igła i nitka,Agulha e Linha,Иголка с ниткой,İğne İplik,针与线,針和線,Aguja e hilo
hmNightStalkerBookBundle,,items,Item,New,The Night Stalker,,Der Nachtpirscher,El acosador nocturno,Rabatteur de nuit,Il predatore notturno,ナイトストーカー,밤 사냥꾼,Nocny Prześladowca,O Predador Noturno,Ночной сталкер,Gece Avcısı,夜行者,夜行者,El acosador nocturno
hmPistolPeteBookBundle,,items,Item,New,Pistol Pete,,High Noon,Pete Pistolas,Pete Lapistole,Fare centro,ピストル・ピート,피스톨 피트,Strzelec Pete,Pedro Pistola,Пит-пистолет,Pistol Pete,手枪皮特,手槍皮特,Pete Pistolas
hmRangersBookBundle,,items,Item,New,Ranger's Guide to Archery,,Bogenschießen für Ranger,Guía del guardabosque de la arquería,Guide de tir à l'arc pour rôdeur,Guida al tiro con l'arco,レンジャーによる弓術指南書,레인저의 궁도 가이드,Przewodnik po łucznictwie dla leśników,Guia de Tiro com Arco para Patrulheiros,Гид по лучно-арбалетному оружию,Korucular için Okçuluk Kılavuzu,游侠箭术指南,遊俠箭術指南,Guía del guardabosque de la arquería
hmShotgunMessiahBookBundle,,items,Item,New,Shotgun Messiah,,Schrotflinten-Messias,Mesías Escopetero,Shotgun Messiah,Il profeta del fucile,ショットガン・メシア,샷건 메시아,Mesjasz Strzelby,Messias da Espingarda,Виртуоз дробовика,Shotgun Messiah,霰弹枪救星,散彈獵槍彌爾塞,Mesías Escopetero
hmSniperBookBundle,,items,Item,New,Sniper,,Scharfschütze,Francotirador,Sniper,Cecchino,スナイパー,저격수,Snajper,Atirador de Elite,Снайпер,Keskin Nişancı,狙击手,狙擊手,Francotirador
hmSpearHunterBookBundle,,items,Item,New,Spear Hunter,,Speerjäger,Cazador de lanzas,Chasseur à la lance,Cacciatore con la lancia,槍ハンター,창 사냥꾼,Łowca z włócznią,Caçador de lanças,Охота с копьем,Mızraklı Avcı,掷矛猎人,持矛獵人,Cazador de lanzas
hmTechJunkieBookBundle,,items,Item,New,Tech Junkie,,Technikfreak,Adicto a la tecnología,Accro à la technologie,Dipendente dalla tecnologia,テクノロジー中毒,기술 중독자,Maniak technologii,Viciado em tecnologia,Техноманьяк,Teknoloji Bağımlısı,科技迷,科技迷第,Adicto a la tecnología
hmUrbanCombatBookBundle,,items,Item,New,Urban Combat,,Gefechte in der Stadt,Combate urbano,Combat urbain,Guerriglia urbana,都市型戦闘,도시의 전투,Wojna w mieście,Combate Urbano,Бой в городских условиях,Şehir Savaşı,城市作战,都市作戰,Combate urbano
hmWasteTreasuresBookBundle,,items,Item,New,Wasteland Treasures,,Ödlandschätze,Tesoros de tierras baldías,Trésors des terres désolées,Tesori delle lande,荒れ地の財宝,황무지 보물,Skarby pustkowi,Tesouros do Ermo,Сокровища пустошей,Çorak Arazi Hazineleri,荒野宝藏,荒原寶藏,Tesoros de tierras baldías
hmBookProfessionStarterChest,,items,Item,New,Mysterious Chest,,Geheimnisvolle Schatztruhe,Cofre del tesoro misterioso,Coffre au trésor mystérieux,Scrigno del tesoro misterioso,ミステリアス・チェスト,신비한 보물 상자,Tajemnicza skrzynia skarbów,Cofre del tesoro misterioso,Таинственный сундук с сокровищами,Gizemli Hazine Sandığı,神秘宝箱,神秘寶箱,Cofre misterioso
hmBookProfessionStarterChestDesc,,items,Memory Selection,KgNone,It dawned on me that I may have forgotten who I am.\n\nPress A or click on Recipes to choose an identity and obtain its corresponding skills and items.,,,,,,"自分が誰なのか忘れたことに気づいたかも\n\nAを押すか、レシピをクリックしてIDを選んで、それに対応するスキルとアイテムを手に入れよう",,,,,,我意识到我可能已经忘记了自己是谁。\n\n按A或点击食谱选择一个身份并获得相应的技能和物品。,,
hmBookProfessionMasterDesc,,items,Item,newKey,This is all I have left after my vehicle broke down.,,,,,,乗り物が壊れてから残ったのはこれだけ,,,,,,这是我在车出故障之后仅剩的一切。,,
hmEquipmentTrunkDesc,,items,Item,newKey,A metal trunk with my equipment inside.,,,,,,器材が入ったメタルトランク,,,,,,一个装有我的装备的金属箱,,
hmMunitionBoxDesc,,items,Item,newKey,A munition box with my weapon and ammunition.,,,,,,武器と弾薬が入った武器箱,,,,,,一个装有我的武器和弹药的弹药箱,,
hmCarePackageDesc,,items,Item,newKey,My stash of edibles and meds are found inside this package.,,,,,,このパッケージに食べ物と衣料品が隠してある,,,,,,我储藏的食物和药物在这个包裹里。,,
hmSurvivorBagDesc,,items,Item,newKey,A duffle bag with my personal belongings.,,,,,,身の回りの物が入ったダッフルバッグ,,,,,,一个装有我个人物品的行李袋,,
hmMinerChest,,items,Item,newKey,Miner Chest,,Die Kunst des Bergbaus,El arte de la minería,L'art de l'extraction minière,L'arte dell'estrazione,マイナーチェスト,채광의 예술,"Sztuka górnicza",A Arte de Minerar,"Шахтерское ремесло",Madencilik Sanatı,矿工宝箱,採礦藝術第,El arte de la minería
hmMinerEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmMinerMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmMinerCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmMinerSurvivorBag,,items,Item,newKey,Survivor Bag,,,,,,サバイバーバッグ,,,,,,生存包,,
hmModMeleeMountainBuster,,items,Item,newKey,Mountain Buster Mod,,,,,,マウンテンバスター・モッズ,,,,,,山地克星模组,,
hmModMeleeMountainBusterDesc,,items,Item,newKey,50% more damage against stone.,,,,,,石にダメージを50%余分に加える,,,,,,对石头的伤害增加50%,,
hmGunnerChest,,items,Item,newKey,Soldier Chest,,Handbuch: Automatische Waffen,El manual de las armas automáticas,Manuel des armes automatiques,Manuale delle armi automatiche,ガンナーチェスト,자동 무기 핸드북,Podstawy obsługi broni automatycznej,Manual de Armas Automáticas,Руководство по автоматическому оружию,Otomatik Silahlar El Kitabı,机枪射手宝箱,自動武器手冊,El manual de las armas automáticas
hmGunnerEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmGunnerMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmGunnerCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmModGunHighCapacityDrumMagazine,,items,Item,newKey,High-Capacity Drum Magazine Mod,,,,,,高性能なドラムマガジンモッズ,,,,,,大容量弹鼓模组,,
hmModGunHighCapacityDrumMagazineDesc,,items,Item,newKey,This extra large drum magazine triples ammo capacity on machine guns but is slower to reload.,,,,,,"この超巨大なドラムマガジンは、マシンガンの弾薬力を3倍にするが、再充填が遅くなる",,,,,,"这个超大弹鼓使得机枪的弹药容量加至三倍，但是重新装弹速度减慢。",,
hmBrawlerChest,,items,Item,newKey,Brawler Chest,,Kneipenschlägerei,Peleador de bares,Combat de bar,Rissa da bar,ブロウラーチェスト,술집 주먹 싸움,Bitka w barze,Pancadaria no bar,Драка в баре,Bar Kavgası,斗士宝箱,酒吧衝突,Peleador de bares
hmBrawlerEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmBrawlerMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmBrawlerMunitionBoxDesc,,items,Item,newKey,A munition box containing my hidden stash of beer.,,,,,,隠したビールが入っている武器箱,,,,,,一个装有我私藏的啤酒的弹药箱,,
hmBrawlerCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmModMegaCrushCan,,items,Item,newKey,Mega Crush Mod,,,,,,メガクラッシュ・モッズ,,,,,,毁灭冲击模组,,
hmModMegaCrushCanDesc,,items,Item,newKey,Your thirst for Mega Crush makes you more agile. Get less exhausted by holding a can of Mega Crush. Power attacks deal great damage at the cost of exerting more stamina. \n\nIt's got electrolytes!,,,,,,"メガクラッシュを渇望するともっと機敏になれる。メガクラッシュ缶を掴んで消耗を減らそう。パワーアタックはさらにスタミナを犠牲にするが、すごいダメージを与える。\n\n電解質をゲット！",,,,,,你对毁灭冲击的渴望使你更加敏捷。持有一罐毁灭冲击会使你减少疲劳。强力攻击以消耗更多耐力为代价可以造成巨大伤害。\n\n它有电解质！,,
hmZUBatterChest,,items,Item,newKey,ZU Batter Chest,,Der Schlagmann,¡Nuevo bateador!,Batte au poing !,Alla battuta!,バッターチェスト,경기 시작!,Kije w dłoń!,Próximo Rebatedor!,"Отбивающий, на поле!",Sopa Gücü!,ZU击球手宝箱,擊球手上場！,¡Nuevo bateador!
hmZUBatterEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmZUBatterMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmZUBatterCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmApparelCoatJacketLetterZU,,items,Item,newKey,ZU College Jacket,,,,,,ZUカレッジジャケット,,,,,,ZU学院夹克,,
hmApparelCoatJacketLetterZUDesc,,items,Item,newKey,Feel like a pro athlete by wearing this college jacket from the infamous ZU College. This jacket alone will reduce damage taken by 10% if you have read Vol. 2 Batter Up! - Gear. Run faster with the jacket equipped.,,,,,,"悪名高いZUカレッジのこのカレッジジャケットを着て、プロのアスリート気分になろう。Vol. 2 バッターアップ - ギアを読んでいたら、このジャケットだけで受けるダメージを5％減らす。ジャケットを着用してもっと速く走ろう",,,,,,"穿上这件来自臭名昭著的ZU学院的学院夹克，你会感觉像一名职业运动员。如果你已阅读第二卷击球手就位！— 装备，仅这件夹克就可以使受到的伤害减少5%。穿上这件夹克可以跑得更快。",,
hmModTitaniumChainZU,,items,Item,newKey,ZU Titanium Chain Mod,,,,,,ZUチタンチェーン・モッズ,,,,,,ZU钛链模组,,
hmModTitaniumChainZUDesc,,items,Item,newKey,"This heavy titanium chain mod makes it easier for you to knockdown your enemies: 15% chance to knockdown for 4s. Power attacks have a 30% chance to knockdown enemies for 8s. The heavy weight from the chain adds more force to your attacks, greatly increases damage at the cost of stamina.",,,,,,"この重たいチタンチェーン・モッズがあると、敵を早くノックダウンできる（4秒でノックダウンできるチャンスが15%）。パワーアタックは、敵を8秒でノックダウンできるチャンスが30%ある。チェーンの重たさで、さらに攻撃に力が加わり、スタミナを犠牲にしてダメージをすばらしく大きくする",,,,,,"这个重型钛链模组使你更容易击倒敌人：15%的几率可以击倒4秒。强力攻击有30%的几率可以击倒8秒。链条的重量会增加你的攻击力，在消耗耐力的基础上极大地增加伤害。",,
hmModTitaniumSpikesZU,,items,Item,newKey,ZU Titanium Spikes Mod,,,,,,ZUチタンスパイク・モッズ,,,,,,ZU钛钉模组,,
hmModTitaniumSpikesZUDesc,,items,Item,newKey,"The titanium spikes protruding from your club can pierce through the toughest of enemies. Each successive hit lowers enemies armor rating. Each hit on an enemy's head or limb has a 30% chance to dismember. Power attacks have a 30% chance to stun your foes.",,,,,,"クラブから突き出たチタンスパイクは、敵で一番タフなヤツを貫通できる。各連続ヒットで敵の甲冑のグレードを下げる。敵の頭や手足に当たるたびに、手足を切断するチャンスが30%ある。パワーアタックは敵を気絶させるチャンスが30%ある",,,,,,从你的武器上伸出的钛钉可以刺穿最顽强的敌人。每次连续击中都会降低敌人的护甲等级。每次击中敌人的头部或四肢都有30%的几率将敌人肢解。强力攻击有30%的几率使敌人昏迷。,,
hmModTitaniumWiresZU,,items,Item,newKey,ZU Titanium Wires Mod,,,,,,ZUチタンワイヤー・モッズ,,,,,,ZU钛丝模组,,
hmModTitaniumWiresZUDesc,,items,Item,newKey,"Sharp titanium wires give your club a 30% chance to bleed your enemy, 100% with power attacks. Power attacks have a 30% chance to cripple and slow down enemies.",,,,,,"鋭いチタンワイヤーは、クラブで敵を流血させるチャンスを30%与える。パワーアタックだと100%。パワーアタックは、敵を無力にして遅くするチャンスが30%ある",,,,,,"锋利的钛丝让你的武器有30%的几率使敌人流血，使用强力攻击则是100%的几率。强力攻击有30%的几率使敌人致残并减速。",,
hmModArmorTitaniumPlatingReinforced,,items,Item,newKey,Titanium Armor Plating Mod,,,,,,チタン甲鉄モッズ,,,,,,钛装甲模组,,
hmModArmorTitaniumPlatingReinforcedDesc,,items,Item,newKey,Titanium armor plating will greatly increase your armor rating.,,,,,,チタン甲鉄モッズは甲冑のグレードをすごく上げる,,,,,,钛装甲会极大地增加你的护甲等级。,,
hmFirefighterChest,,items,Item,newKey,Firefighter Chest,,Grundausbildung zum Feuerwehrmann,El Almanaque del Bombero,Almanach du pompier,L'almanacco incendiario,消防士チェスト,소방관의 연감,Almanach strażaka,O Almanaque do Bombeiro,Альманах пожарного,İtfaiyecinin Yıllığı,消防员宝箱,消防員年鑒,El Almanaque del Bombero
hmFirefighterEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmFirefighterMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmFirefighterCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmFirefighterSurvivorBag,,items,Item,newKey,Survivor Bag,,,,,,サバイバーバッグ,,,,,,生存包,,
hmMeleeFirefighterChainsawSchematic,,items,Item,newKey,Firefighter's Chainsaw Schematic,,,,,,消防士のチェーンソー概略図,,,,,,消防员链锯示意图,,
hmMeleeFirefighterChainsaw,,items,Item,newKey,Firefighter's Chainsaw,,,,,,消防士のチェーンソー,,,,,,消防员链锯,,
hmMeleeFirefighterChainsawDesc,,items,Item,newKey,Chop down zombies faster than Paul Bunyan with this firefighter's chainsaw that has twice the RPM over the normal chainsaw! This chainsaw do 50% more damage to zombies but 50% less damage to trees compared to the standard chainsaw and degrades twice as fast.,,,,,,"普通のチェーンソーよりもRPMが2倍ある、この消防士のチェーンソーを使って、ポール・バニヤンよりも速くゾンビを叩き切ろう！このチェーンソーは、ゾンビに50%余分にダメージを与えるが、普通のチェーンソーと比べると木へのダメージは50%少なく、2倍速くグレードが下がる",,,,,,"用这把转速是普通链锯两倍的消防员链锯，比保罗·班扬更快地砍倒僵尸！与标准链锯相比，这把链锯对僵尸的伤害增加了50%，但对树木的伤害减少了50%，同时降级速度是标准链锯的两倍。",,
modMeleeFiremansAxeMod,item_modifiers,Mod,,,Fireman's Axe Mod,,Feuerwehraxt-Mod,Modificación de hacha de bombero,Modification de hache de pompier,Modifica dell'ascia del pompiere,消防士の斧改造パーツ,소방관의 도끼 개조,Lepsza siekiera strażacka — modyfikacja,Modificação de Machado de Bombeiro,Модификация «Пожарный топор»,İtfaiyeci Baltası Modu,消防斧模组,消防員之斧模組,Modificación de hacha de bombero
modMeleeFiremansAxeModDesc,item_modifiers,Mod,,,Deal 50% more damage to blocks but 50% less damage to enemies.,,"Die Feuerwehraxt-Modifikation.  Verursache 50 % mehr Schaden an Blöcken, aber 50 % weniger an Gegnern.","La modificación del hacha de bombero.  Inflige un 50 % más de daño a los bloques, pero un 50 % menos de daño a los enemigos.","La modification de hache de pompier.  Vous infligez 50 % de dégâts supplémentaires aux blocs, mais 50 % de dégâts en moins aux ennemis.","La modifica dell'ascia da pompiere.  Infliggi il 50% di danni in più ai blocchi, ma il 50% di danni in meno ai nemici.",消防士の斧を改造します。ブロックに対するダメージが50%増加しますが、敵に対するダメージは50%低下します。,"소방관의 도끼 개조입니다.  블록에 50% 더 많은 대미지를 가하지만, 적에게 가하는 대미지는 50% 적어집니다.",Modyfikacja siekiery strażackiej.  Premia 50% do obrażeń zadawanych blokom i kara 50% do obrażeń zadawanych wrogom.,"A modificação de machado de bombeiro.  Cause 50% mais dano a blocos, porém 50% menos dano a inimigos.","Модификация «Пожарный топор».  Наносит на 50% больше урона по блокам, но на 50% меньше урона врагам.","İtfaiyeci baltası modifikasyonu.  Bloklara %50 daha fazla, düşmanlara %50 daha az hasar ver.",消防斧模组。对物块的伤害提高50%，不过对敌人的伤害降低50%。,消防員之斧的模組對砌塊造成的傷害提高 50%，但對敵人的傷害降低 50%。,"La modificación del hacha de bombero.  Inflige un 50 % más de daño a los bloques, pero un 50 % menos de daño a los enemigos."
hmModMeleeFlammableOil,,items,Item,newKey,Flammable Oil Mod,,,,,,引火性油のモッズ,,,,,,易燃油模组,,
hmModMeleeFlammableOilDesc,,items,Item,newKey,Set enemies on fire. Each hit has a 20% chance to stun and slow a burning enemy.,,,,,,敵に火をつけよう。ヒットするたびに燃える敵を気絶させて遅くするチャンスが20%ある,,,,,,点燃敌人。每次击中都有20%的几率使燃烧的敌人昏迷并减速。,,
hmThiefChest,,items,Item,newKey,Thief Chest,,Der große Coup,El Gran Atraco,Le casse du siècle,Il colpaccio,泥棒チェスト,위대한 강도,Wielki skok,O Grande Roubo,Великое ограбление,Büyük Soygun,盗贼宝箱,大盜,El Gran Atraco
hmThiefEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmThiefMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmThiefCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmModArmorAerogelSole,,items,Item,newKey,Aerogel Sole Mod,,,,,,エアロゲルソール・モッズ,,,,,,气凝胶鞋底模组,,
hmModArmorAerogelSoleDesc,,items,Item,newKey,Reduce noise level and fall damage.,,,,,,"騒音レベルを減らして、ダメージを下げる",,,,,,降低噪音水平和坠落伤害,,
hmHunterChest,,items,Item,newKey,Hunter Chest,,Tagebuch des Jägers,El Diario del Cazador,Le journal du chasseur,Il diario del cacciatore,ハンターチェスト,사냥꾼의 일기,Dziennik łowcy,O Diário do Caçador,Журнал охотника,Avcının Günlüğü,猎人宝箱,獵人雜誌,El Diario del Cazador
hmHunterEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmHunterMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmHunterCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmHunterSurvivorBag,,items,Item,newKey,Survivor Bag,,,,,,サバイバーバッグ,,,,,,生存包,,
hmApparelHuntingPoncho,,items,Item,newKey,Hunting Poncho,,,,,,ハンティングポンチョ,,,,,,狩猎斗篷,,
hmApparelHuntingPonchoDesc,,items,Item,newKey,"This hunting poncho helps protect you from hot weather while also warding off the rain and cold. Use less stamina while running.",,,,,,"このハンティングポンチョがあると、暑い日に自分を守るのに役立つ。それに寒い日や雨の日も寄せ付けない。走っている時にスタミナの使用が少なくなる",,,,,,"这个狩猎斗篷有助于保护你免受炎热天气的影响，同时还能抵御寒冷和雨水。奔跑时消耗更少的耐力。",,
hmModGunTheMasterHunter,,items,Item,newKey,The Master Hunter Mod,,,,,,マスターハンター・モッズ,,,,,,猎人大师模组,,
hmModGunTheMasterHunterDesc,,items,Item,newKey,50% more damage to all animals.,,,,,,すべての動物に50%余分にダメージを与える,,,,,,对所有动物的伤害增加50%。,,
hmLooterChest,,items,Item,newKey,Looter Chest,,Der glückliche Sammler,Saqueador con suerte,Chanceux,Sciacallo fortunato,ルーターチェスト,운 좋은 약탈자,Szczęśliwy szabrownik,Saqueador Sortudo,Везучий искатель,Talihli Yağmacı,掠夺者宝箱,幸運的劫匪,Saqueador con suerte
hmLooterEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmLooterMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmLooterCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmApparelLuckyGloves,,items,Item,newKey,Lucky Gloves,,,,,,幸運の手袋,,,,,,幸运手套,,
hmApparelLuckyGlovesDesc,,items,Item,newKey,An old and tattered pair of military gloves that seem to have been cursed. You feel lucky having the gloves on but you get the feeling that something is amiss.,,,,,,呪われているように思える古いボロボロの軍用手袋。手袋があってラッキーだと感じるけれども何かまずいと感じる,,,,,,"一副破旧的军用手套，似乎被下了诅咒。戴上手套后你觉得幸运，但同时觉得有些不对劲。",,
hmEnforcerChest,,items,Item,newKey,Enforcer Chest,,Magnum-Vollstrecker,Aplicador Magnum,Magnum Enforcer,Sicario di un certo calibro,エンフォーサー・チェスト,매그넘 집행자,Strażnik prawa z Magnum,Executor Magnum,Магнум – блюститель закона,Magnum'lu Memur,警官宝箱,馬格南執行者,Aplicador Magnum
hmEnforcerEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmEnforcerMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmEnforcerCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmApparelEnforcerSunglasses,,items,Item,newKey,Enforcer Sunglasses,,,,,,エンフォーサー・サングラス,,,,,,警官太阳镜,,
hmApparelEnforcerSunglassesDesc,,items,Item,newKey,Look like an intimidating enforcer in these slick sunglasses and boost your agility! Gain better trading deals with the glasses on!,,,,,,"このおしゃれなサングラスで恐ろしい用心棒みたいに見せて、機敏性を高めよう！サングラスをかけると、もっと良い取引を増やそう！",,,,,,"戴上这副光亮的太阳镜，看起来像一位令人生畏的警官，并提高你的敏捷度！戴上眼镜可以获得更好的交易！",,
hmApparelEnforcerSuitJacket,,items,Item,newKey,Enforcer Suit Jacket,,,,,,エンフォーサー・スーツジャケット,,,,,,警官西装夹克,,
hmApparelEnforcerSuitJacketDesc,,items,Item,newKey,A zombie apocalypse is no reason to abandon dress code. Gain better deals at the trader. This suit jacket alone will reduce damage taken by 10% if you have read Vol. 2 Magnum Enforcer - Apparel.,,,,,,"ゾンビによる世界の終末がドレスコード放棄の理由ではない。トレーダーでもっと良い取引を増やそう。 Vol. 2 マグナム・エンフォーサー - アパレルを読んでいたら、このスーツジャケット自体は、受けるダメージを10%減らす",,,,,,"僵尸大灾难并不是放弃着装要求的理由。在交易者处获得更好的交易。如果你已阅读第二卷马格南警官 — 服装，仅这件西装夹克就可以将受到的伤害减少10%。",,
hmModGunBlessedAlloy,,items,Item,newKey,Blessed Alloy Mod,,,,,,神聖な合金のモッズ,,,,,,福佑合金模组,,
hmModGunBlessedAlloyDesc,,items,Item,newKey,Shooting an enemy's head or limb with this blessed mod attached has a 100% chance to dismember. \n\nNote: Stronger enemies have higher resistance against dismemberment.,,,,,,"この神聖なモッズを装着して敵の頭か手足を撃つと、手足を切断するチャンスが100%ある\n\n注意：敵が強いほど、手足切断に対する抵抗が高い",,,,,,使用这个福佑模组射击敌人的头部或四肢有100%的几率将敌人肢解。 \n\n注意：更强大的敌人对肢解有更高的抵抗力。,,
hmNightStalkerChest,,items,Item,newKey,Night Stalker Chest,,Der Nachtpirscher,El acosador nocturno,Rabatteur de nuit,Il predatore notturno,ナイトストーカー・チェスト,밤 사냥꾼,Nocny Prześladowca,O Predador Noturno,Ночной сталкер,Gece Avcısı,夜行跟踪者宝箱,夜行者,El acosador nocturno
hmNightStalkerEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmNightStalkerMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmNightStalkerCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmApparelShadowMask,,items,Item,newKey,Shadow Mask,,,,,,シャドウマスク,,,,,,影子面具,,
hmApparelShadowMaskDesc,,items,Item,newKey,A dark bandana with advanced muffled properties. Bend with the shadow and become one with the night. \n\nDecrease visibility by 8%.,,,,,,"高度な覆い特性があるダークバンダナ。影で曲げて、夜とひとつになる \n\n視野と騒音レベルを8%下げる。",,,,,,"一条具有高级消音性能的深色大手帕。与影子隐藏在一起，与黑夜合而为一。 \n\n将能见度和降低8%。",,
hmModCrossbowTripleBolts,,items,Item,newKey,Triple-Bolts Mod,,,,,,トリプルボルト・モッズ,,,,,,三弩箭模组,,
hmModCrossbowTripleBoltsDesc,,items,Item,newKey,"Increase the bolts capacity of the crossbow to 3. Pressing the firing key will fire all three bolts at the same time with reduced propelling force, reducing the damage output of each individual bolt. The crossbow is slower to reload with this mod installed.",,,,,,"石弓の矢の能力を3に上げる。発射キーを押すと、同時に3本すべての矢が発射する。発射力と各矢のダメージ出力を減らす。石弓はこのモッズを取り付けると再充填が遅くなる",,,,,,"将弩的箭头容量增加至3。按下开火键会以减小的推进力同时射击三个箭头，降低每个箭头的伤害输出。安装这个模组后，弩的重新装载速度减慢。",,
hmModMeleeShadowBlade,,items,Item,newKey,Shadow Blade Mod,,,,,,シャドウブレード・モッズ,,,,,,影刃模组,,
hmModMeleeShadowBladeDesc,,items,Item,newKey,Give your blade the black metal treatment: \n-Increase sneak damage by 100% \n-Increase damage by 20% \n-Reduce stamina usage by 20% \n-Reduce durability loss by 20% \n-Reduce noise level by 20%,,,,,,刀に黒い合金処理を与える：\n-不意打ちダメージを100%上げる \n-ダメージを20%上げる \n-スタミナ使用を20%減らす \n-耐久度損失を20%減らす \n-騒音レベルを20%減らす,,,,,,对你的刀刃进行黑色金属处理: \n-偷袭伤害增加100% \n-伤害增加20% \n-耐力使用减少20% \n-耐久性损失减少20% \n-噪音水平减少20%,,
hmGunslingerChest,,items,Item,newKey,Gunslinger Chest,,High Noon,Pete Pistolas,Pete Lapistole,Fare centro,ガンマン・チェスト,피스톨 피트,Strzelec Pete,Pedro Pistola,Пит-пистолет,Pistol Pete,双持枪手宝箱,手槍皮特,Pete Pistolas
hmGunslingerEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmGunslingerMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmGunslingerCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmApparelGunslingerLeatherDuster,,items,Item,newKey,Gunslinger Leather Duster,,,,,,ガンマンのレザーダスター,,,,,,双持枪手皮革长风衣,,
hmApparelGunslingerLeatherDusterDesc,,items,Item,newKey,"This unique duster has less insulation than a normal leather duster, but it's extremely lightweight and made with special materials. Increases movement speed and reduces exhaustion while running.",,,,,,"この独特なダスターは、普通のレザーダスターよりも絶縁が少ないが、とても軽くて特殊素材で作られている。移動速度を上げ、走っている時に消耗を減らす",,,,,,"这件独特的长风衣比普通皮革长风衣的隔热性更差，但它超级轻，并由特殊材料制成。在奔跑时，可以增加移动速度并降低疲劳。",,
hmModGunDualPistol,,items,Item,newKey,Dual Pistol,,,,,,デュアルピストル,,,,,,双手枪,,
hmModGunDualPistolDesc,,items,Item,newKey,"Having access to a dual pistol increases magazine size, reload speed, and attack speed. Reduce durability loss by half.",,,,,,"デュアルピストルを使うと、マガジンサイズ、再充填速度、攻撃速度が上がる。両方のピストルを交互に使うと、耐久度損失が半分に減る",,,,,,"使用双手枪可以增加弹匣规模、重新装弹速度和攻击速度。交替使用两把手枪可以将耐久性损失减少一半。",,
hmRangerChest,,items,Item,newKey,Ranger Chest,,Bogenschießen für Ranger,Guía del guardabosque de la arquería,Guide de tir à l'arc pour rôdeur,Guida al tiro con l'arco,レンジャーチェスト,레인저의 궁도 가이드,Przewodnik po łucznictwie dla leśników,Guia de Tiro com Arco para Patrulheiros,Гид по лучно-арбалетному оружию,Korucular için Okçuluk Kılavuzu,游侠宝箱,遊俠箭術指南,Guía del guardabosque de la arquería
hmRangerEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmRangerMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmRangerCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmModBowHighPrecisionArrowRest,,items,Item,newKey,High-Precision Arrow Rest Mod,,,,,,高精度な矢の台のモッズ,,,,,,高精度箭托模组,,
hmModBowHighPrecisionArrowRestDesc,,items,Item,newKey,A high-precision arrow rest that dramatically improve the accuracy of a bow.,,,,,,高精度な矢の台。矢の精度を劇的に高める,,,,,,"一种高精度箭托，可以显著提高弓的精准度。",,
hmShotgunMessiahChest,,items,Item,newKey,Shotgun Messiah Chest,,Schrotflinten-Messias,Mesías Escopetero,Shotgun Messiah,Il profeta del fucile,リベレーター・チェスト,샷건 메시아,Mesjasz Strzelby,Messias da Espingarda,Виртуоз дробовика,Shotgun Messiah,解放者宝箱,散彈獵槍彌爾塞,Mesías Escopetero
hmShotgunMessiahEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmShotgunMessiahMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmShotgunMessiahCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmSniperChest,,items,Item,newKey,Sniper Chest,,Scharfschütze,Francotirador,Sniper,Cecchino,スナイパー・チェスト,저격수,Snajper,Atirador de Elite,Снайпер,Keskin Nişancı,狙击手宝箱,狙擊手,Francotirador
hmSniperEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmSniperMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmSniperCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmTribalWarriorChest,,items,Item,newKey,Tribal Warrior Chest,,Speerjäger,Cazador de lanzas,Chasseur à la lance,Cacciatore con la lancia,トライバルウォリアー・チェスト,창 사냥꾼,Łowca z włócznią,Caçador de lanças,Охота с копьем,Mızraklı Avcı,部落战士宝箱,持矛獵人,Cazador de lanzas
hmTribalWarriorEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmTribalWarriorMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmTribalWarriorCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmApparelAncestralFootwraps,,items,Item,newKey,Ancestral Footwraps,,,,,,先祖のフットラップ,,,,,,祖传裹足,,
hmApparelAncestralFootwrapsDesc,,items,Item,newKey,"An ancestral heirloom blessed by the Sky God. Passed down for generations, this pair of tattered footwraps is said to have spiritual powers. Increases movement speed and reduces stamina usage while running.",,,,,,"空の神から授かった先祖の家宝。代々受け継がれたこのボロボロのフットラップにはスピリチュアルパワーがあると言われている。移動速度を上げ、走っている時のスタミナ使用を減らす",,,,,,"天神赐福的祖传传家宝。代代相传，这双破烂的裹足据说有灵力。在奔跑时，可以增加移动速度并减少耐力的使用。",,
hmTechJunkieChest,,items,Item,newKey,Tech Junkie Chest,,Technikfreak,Adicto a la tecnología,Accro à la technologie,Dipendente dalla tecnologia,テックジャンキー・チェスト,기술 중독자,Maniak technologii,Viciado em tecnologia,Техноманьяк,Teknoloji Bağımlısı,科技迷宝箱,科技迷第,Adicto a la tecnología
hmTechJunkieEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmTechJunkieMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmTechJunkieCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmModTurretRotatingChainLinkDrumExtender,,items,Item,newKey,Rotating Chain-Linked Drum Extender Mod,,,,,,回るチェーン連結ドラムエクステンダー・モッズ,,,,,,旋转链式鼓扩展器模组,,
hmModTurretRotatingChainLinkDrumExtenderDesc,,items,Item,newKey,"Specifically designed for the junk turret, four drum magazines are linked together in a chain to quadruple ammo capacity on a junk turret but is very slow to reload.",,,,,,"残骸の砲塔向けに特別にデザインされた4つのドラムマガジンは、4つのドラムマガジンに連結され、残骸の砲塔で弾薬力を4倍にするが、再充填がすごく遅くなる",,,,,,"专为机器人炮塔设计，四个弹鼓连成一条链，使机器人炮塔的弹药容量加至四倍，但重新装弹速度较慢。",,
hmInfiltratorChest,,items,Item,newKey,Infiltrator Chest,,Gefechte in der Stadt,Combate urbano,Combat urbain,Guerriglia urbana,インフィルトレーター・チェスト,도시의 전투,Wojna w mieście,Combate Urbano,Бой в городских условиях,Şehir Savaşı,渗透者宝箱,都市作戰,Combate urbano
hmInfiltratorEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmInfiltratorMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmInfiltratorCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmModSpecialOpsSilencer,,items,Item,newKey,Special Ops Silencer Mod,,,,,,スペシャルオプス・サイレンサー・モッズ,,,,,,特殊行动消音器模组,,
hmModSpecialOpsSilencerDesc,,items,Item,newKey,"A special ops sound suppressor that dramatically reduce the firing sound from your handgun, revolver, or SMG. Unlike the normal silencer, maximum range is not reduced when modded.",,,,,,"特殊作戦用静音具。ピストル、レボルバー、SMGの銃撃音を劇的に減らす。普通のサイレンサーとは違って、改造する時に最大範囲が減らない",,,,,,"一种特殊的行动声音抑制器，可以显著降低手枪、左轮手枪或冲锋枪发出的射击声。与普通消音器不同，安装这个模组后，最大射程不会减小。",,
hmScavengerChest,,items,Item,newKey,Scavenger Chest,,Ödlandschätze,Tesoros de tierras baldías,Trésors des terres désolées,Tesori delle lande,スカベンジャー・チェスト,황무지 보물,Skarby pustkowi,Tesouros do Ermo,Сокровища пустошей,Çorak Arazi Hazineleri,清道夫宝箱,荒原寶藏,Tesoros de tierras baldías
hmScavengerEquipmentTrunk,,items,Item,newKey,Equipment Trunk,,,,,,器材トランク,,,,,,装备箱,,
hmScavengerMunitionBox,,items,Item,newKey,Munition Box,,,,,,武器箱,,,,,,弹药箱,,
hmScavengerCarePackage,,items,Item,newKey,Care Package,,,,,,ケアパッケージ,,,,,,护理包,,
hmScavengerSurvivorBag,,items,Item,newKey,Survivor Bag,,,,,,サバイバーバッグ,,,,,,生存包,,
hmApparelTreasureHunterGoggles,,items,Item,newKey,Treasure Hunter's Goggles,,,,,,トレジャーハンターのゴーグル,,,,,,寻宝者护目镜,,
hmApparelTreasureHunterGogglesDesc,,items,Item,newKey,Find 20% more items in buried treasure.,,,,,,埋蔵された宝物で20%多くアイテムを見つける,,,,,,在埋藏的宝藏中找到多20%的物品,,
hmModMeleeSteelBreaker,,items,Item,newKey,Steel Breaker Mod,,,,,,スチールブレーカー・モッズ,,,,,,钢铁破坏者模组,,
hmModMeleeSteelBreakerDesc,,items,Item,newKey,50% more damage against iron/steel.,,,,,,鉄/スチールへのダメージが50%が増える,,,,,,对铁/钢铁的伤害增加50%,,


hmMagazineBundleMasterDesc,,items,Item,New,A bundle of crafting magazines.,,Ein Bündel Bastelzeitschriften.,Un paquete de revistas de manualidades.,Un lot de magazines d'artisanat.,Un pacchetto di riviste di crafting.,手芸雑誌の束です。,제작 잡지 묶음.,Paczka czasopism rzemieślniczych.,Um pacote de revistas de artesanato.,Подборка журналов по рукоделию.,Bir dizi zanaat dergisi.,一捆手工杂志。,一捆手工雜誌。,Un paquete de revistas de manualidades.
hmToolsDigestMagazineBundle,items,Tools,,,Tools Digest,,Tools Digest,Compendio de herramientas,Bible des outils,Compendi degli attrezzi,道具ダイジェスト,도구 요약,Świat Narzędzi,Seleção de Ferramentas,Мир инструментов,Alet Özeti,工具摘要,《工具摘要》
hmHandyLandMagazineBundle,items,Tools,,,Handy Land,,Handy Land,El país de las arregladillas,Système D,Terra dei tuttofare,ハンディランド,핸디 랜드,Złota Rączka,Terra das Ferramentas,На все руки мастер,Kullanışlı Arazi,巧手之家,《巧手園地》
hmScrapping4FunMagazineBundle,items,Tools,,,Scrapping 4 Fun,,Scrapping 4 Fun,Ropavejero de corazón,"La récup', c'est la vie !",Riciclare è divertente,スクラップ・フォー・ファン,재밌는 분해,Odzysk,Mundo das Sucatas,Сокровища свалки,Keyif için Hurdaya Çıkarma,趣味分解,《拆解好好玩》
hmGetHammeredMagazineBundle,items,Melee,,,Get Hammered,,Get Hammered,La ley del martillo,Si j'avais un marteau,Martellamento,ゲットハンマー,망치 준비,Młoty i Młotki,Martelos e Marretas,Молотобоец,Balyozu İndir,锤行天下,《千錘百鍊》
hmForgeAheadMagazineBundle,items,Workstations,,,Forge Ahead,,Forge Ahead,Manos a la forja,L'univers de la forge,Fucina per il futuro,フォージアヘッド,대장간 발전,Kuźnia Przyszłości,Forja e Cia.,Кузнец своего счастья,Demirci Dünyası,锻造指南,《熔爐再進化》
hmBowHuntersMagazineBundle,items,Gun,,,Bow Hunters,,Bow Hunters,Cazadores de arcos,Chasse à l'arc,Cacciatori con arco,ボウハンター,활 사냥꾼,Poradnik Łucznika,Caçadores Arqueiros,Охотимся с луком,Yay Avcıları,猎人之弓,《弓箭獵人》
hmSharpSticksMagazineBundle,items,Melee,,,Sharp Sticks,,Sharp Sticks,Palos afilados,À la pointe,Bastoni appuntiti,シャープスティック,날카로운 막대기,Ostre Kije,Gravetos Afiados,Острые штучки,Sivri Çubuklar,尖锐之棍,《銳利之棍》
hmKnifeGuyMagazineBundle,items,Melee,,,Knife Guy,,Knife Guy,Chico de los cuchillos,Pro des couteaux,Esperto di coltelli,ナイフガイ,칼잡이,Świat Noży,O Cara da Faca,Ножевик,Bıçaksever,刀剑客,《刀客》
hmBigHittersMagazineBundle,items,Melee,,,Big Hitters,,Big Hitters,Grandes bateadores,Battes & co.,Mazzolatori,ビッグヒッター,강타자,"Jak Nie Kijem Go, To Maczugą",Batedores,Любители бейсбола,Sert Vuranlar,打击高手,《強打者》
hmHandgunMagazineBundle,items,Gun,,,Handgun Magazine,,Handgun Magazine,Revista de armas cortas,Magazine des armes de poing,Rivista sulle pistole,ハンドガンマガジン,권총 잡지,Krótko o Broni Krótkiej,Minha Arma Curta,Короткоствол,Tabanca Dergisi,手枪弹匣,《手槍雜誌》
hmShotgunWeeklyMagazineBundle,items,Gun,,,Shotgun Weekly,,Shotgun Weekly,Semanario de escopetas,Hebdo des fusils à pompe,Settimanale sui fucili,週刊ショットガン,주간 샷건,Tygodnik „Strzelby”,Espingarda Semanal,Еженедельная дробь,Haftalık Pompalı Tüfek,霰弹枪周刊,《散彈獵槍週刊》
hmRifleWorldMagazineBundle,items,Gun,,,Rifle World,,Rifle World,El mundo de los rifles,Fan de fusils,Mondo dei fucili di precisione,ライフルの世界,라이플 월드,Świat Karabinów,Mundo dos Fuzis,Мир винтовок,Tüfek Dünyası,步枪世界,《步槍世界》
hmTacticalWarfareMagazineBundle,items,Gun,,,Tactical Warfare,,Tactical Warfare,Guerra táctica,Équipement tactique,Guerra tattica,タクティカル・ウォーフェア,전술적 전쟁,Taktyka Wojenna,Táticas de Guerra,Тактическое оружие,Taktik Savaş,战备竞赛,《戰爭謀略》
hmExplosiveMagazineBundle,items,Thrown,,,Explosive Magazine,,Explosive Magazine,Revista explosiva,Magazine des explosifs,Rivista sugli esplosivi,爆発誌,폭발물 잡지,Z Hukiem,Explosivos em Foco,Всё о взрывчатке,Patlayıcı Dergisi,炸药库,《炸藥雜誌》
hmArmoredUpMagazineBundle,items,Armor,,,Armored Up,,Armored Up,Armado hasta los dientes,Comment se blinder,Corazzati,アーマーアップ,방어구 착용,Świat Pancerza,Blindagens e Cia,Мастер-бронник,Zırh Korumalı,全副武装,《全副武裝》
hmMedicalJournalMagazineBundle,items,Medical,,,Medical Journal,,Medical Journal,Revista médica,Revue médicale,Diario medico,医療品ジャーナル,의료 저널,Świat Medycyny,Diário Médico,Медицинский вестник,Tıp Günlüğü,医学期刊,《醫學期刊》
hmFuriousFistsMagazineBundle,items,Melee,,,Furious Fists,,Furious Fists,Puños furiosos,Poings en colère,Pugni furiosi,恐ろしき拳,분노의 주먹,Gniewne Pięści,Punhos Furiosos,Кулаки ярости,Öfkeli Yumruklar,愤怒之拳,《狂暴之拳》
hmHomeCookingWeeklyMagazineBundle,items,Food,,,Home Cooking Weekly,,Home Cooking Weekly,Cocina casera semanal,Hebdo des recettes,Settimanale sulla cucina casalinga,週刊家庭料理,주간 집밥,Kuchnia Domowa,Comida Caseira Semanal,Еженедельник домашней готовки,Evde Yemek Pişirme,家庭烹饪周刊,《家廚週刊》
hmSouthernFarmingMagazineBundle,items,Food,,,Southern Farming,,Southern Farming,Agricultura austral,Agriculture de pousses,Coltivazione meridionale,南部農業,남부 농업,Rolnictwo Południa,Colheita Meridional,Южное фермерство,Güney Çiftçiliği,南方种植,《南方農業》
hmTechPlanetMagazineBundle,items,Robotics,,,Tech Planet,,Tech Planet,Planeta tecnológico,Planète Tech,Pianeta tecnologico,技術の惑星,테크 플래닛,Planeta Technologii,Planeta Tecnológico,Планета технологий,Teknoloji Dünyası,科技星球,《科技星球》
hmVehicleAdventuresMagazineBundle,items,Vehicles,,,Vehicle Adventures,,Vehicle Adventures,Aventuras sobre ruedas,Aventures véhiculées,Avventure con i veicoli,車両の冒険,차량 모험,Przygody motoryzacyjne,Faça Fácil: Veículos,Занимательная механика,Araç Maceraları,载具大冒险,《車車大冒險》
hmWiring101MagazineBundle,items,Electrical,,,Wiring 101,,Wiring 101,Introducción al cableado,L'électricité pour débutant,Cablaggio per principianti,ワイヤリング101,배선 101,Podstawy elektryki,Fiação Básica,Я электрик,Kablolama 101,布线101,《線路大全》
hmElectricalTrapsMagazineBundle,items,Electrical,,,Electrical Traps,,Electrical Traps,Trampas eléctricas,Pièges électriques,Trappole elettriche,電気トラップ,전기 트랩,Elektryczne pułapki,Armadilhas Elétricas,Электроловушки,Elektrikli Tuzaklar,电力陷阱,《電力陷阱》
hmMagazineProfessionStarterChest,,items,Item,New,Mysterious Chest,,Geheimnisvolle Schatztruhe,Cofre del tesoro misterioso,Coffre au trésor mystérieux,Scrigno del tesoro misterioso,ミステリアス・チェスト,신비한 보물 상자,Tajemnicza skrzynia skarbów,Cofre del tesoro misterioso,Таинственный сундук с сокровищами,Gizemli Hazine Sandığı,神秘宝箱,神秘寶箱,Cofre misterioso
hmMagazineProfessionStarterChestDesc,,items,Memory Selection,KgNone,It dawned on me that I may have forgotten who I am.\n\nPress A or click on Recipes to choose an identity and obtain its corresponding skills and items.,,,,,,"自分が誰なのか忘れたことに気づいたかも\n\nAを押すか、レシピをクリックしてIDを選んで、それに対応するスキルとアイテムを手に入れよう",,,,,,我意识到我可能已经忘记了自己是谁。\n\n按A或点击食谱选择一个身份并获得相应的技能和物品。,,
hmLeatherTrunkMasterDesc,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmWoodenChestMasterDesc,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmWoodenCrateMasterDesc,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmLumberjackMagazineChest,,items,Item,newKey,Lumberjack,,Holzfäller,Leñador,Bûcheron,Boscaiolo,木こり,나무꾼,Drwal,Lenhador,лесоруб,oduncu,伐木工人,伐木工人,Leñador
hmLumberjackLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmLumberjackWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmLumberjackWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmBuilderMagazineChest,,items,Item,newKey,Builder,,,,,,,,,,,,,,
hmBuilderLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmBuilderWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmBuilderWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmScavengerMagazineChest,,items,Item,newKey,Scavenger,,,,,,,,,,,,,,
hmScavengerLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmScavengerWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmScavengerWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmLaborerMagazineChest,,items,Item,newKey,Laborer,,,,,,,,,,,,,,
hmLaborerLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmLaborerWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmLaborerWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmBlacksmithMagazineChest,,items,Item,newKey,Blacksmith,,,,,,,,,,,,,,
hmBlacksmithLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmBlacksmithWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmBlacksmithWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmBowhunterMagazineChest,,items,Item,newKey,Bowhunter,,,,,,,,,,,,,,
hmBowhunterLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmBowhunterWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmBowhunterWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmWarriorMagazineChest,,items,Item,newKey,Warrior,,,,,,,,,,,,,,
hmWarriorLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmWarriorWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmWarriorWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmThiefMagazineChest,,items,Item,newKey,Thief,,,,,,,,,,,,,,
hmThiefLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmThiefWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmThiefWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmAthleteMagazineChest,,items,Item,newKey,Athlete,,,,,,,,,,,,,,
hmAthleteLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmAthleteWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmAthleteWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmCowboyMagazineChest,,items,Item,newKey,Cowboy,,,,,,,,,,,,,,
hmCowboyLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmCowboyWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmCowboyWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmNomadMagazineChest,,items,Item,newKey,Nomad,,,,,,,,,,,,,,
hmNomadLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmNomadWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmNomadWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmMarksmanMagazineChest,,items,Item,newKey,Marksman,,,,,,,,,,,,,,
hmMarksmanLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmMarksmanWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmMarksmanWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmRaiderMagazineChest,,items,Item,newKey,Raider,,,,,,,,,,,,,,
hmRaiderLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmRaiderWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmRaiderWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmDemolitionistMagazineChest,,items,Item,newKey,Demolitionist,,,,,,,,,,,,,,
hmDemolitionistLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmDemolitionistWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmDemolitionistWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmArmorerMagazineChest,,items,Item,newKey,Armorer,,,,,,,,,,,,,,
hmArmorerLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmArmorerWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmArmorerWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmDoctorMagazineChest,,items,Item,newKey,Doctor,,,,,,,,,,,,,,
hmDoctorLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmDoctorWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmDoctorWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmFighterMagazineChest,,items,Item,newKey,Fighter,,,,,,,,,,,,,,
hmFighterLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmFighterWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmFighterWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmChefMagazineChest,,items,Item,newKey,Chef,,,,,,,,,,,,,,
hmChefLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmChefWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmChefWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmFarmerMagazineChest,,items,Item,newKey,Farmer,,,,,,,,,,,,,,
hmFarmerLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmFarmerWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmFarmerWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmScientistMagazineChest,,items,Item,newKey,Scientist,,,,,,,,,,,,,,
hmScientistLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmScientistWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmScientistWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmMechanicMagazineChest,,items,Item,newKey,Mechanic,,,,,,,,,,,,,,
hmMechanicLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmMechanicWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmMechanicWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmElectricianMagazineChest,,items,Item,newKey,Electrician,,,,,,,,,,,,,,
hmElectricianLeatherTrunk,,items,Item,newKey,Leather Trunk,,Lederkoffer,Baúl de cuero,Coffre en cuir,Baule in pelle,レザートランク,가죽 트렁크,Skórzany kufer,baú de couro,Кожаный сундук,Deri Sandık,皮箱,皮箱,Baúl de cuero
hmElectricianWoodenChest,,items,Item,newKey,Wooden Chest,,Hölzerne Truhe,Cofre de madera,Coffre en bois,Scrigno di legno,木製チェスト,나무 상자,Drewniana skrzynia,Baú de madeira,Деревянный сундук,Tahta sandık,木箱,木箱,Cofre de madera
hmElectricianWoodenCrate,,items,Item,newKey,Wooden Crate,,Holzkiste,Caja de madera,Caisse en bois,Cassa di legno,木箱,나무 상자,Drewniana skrzynia,Caixote de madeira,Деревянный ящик,Ahşap sandık,木箱子,木箱子,Caja de madera
hmstatRadiationResist,ui_display,Item stat,,,Radiation Resist,,Strahlungsbeständig,Resistencia a la radiación,Résistance aux radiations,Resistenza alle radiazioni,放射線耐性,방사선 저항,Odporność na promieniowanie,Resistente à Radiação,радиационное сопротивление,Radyasyon Direnci,耐辐射,耐輻射,Resistencia a la radiación
hmOldBook,,items,Item,New,Old Book,,Altes Buch,Libro viejo,Vieux livre,Libro vecchio,古本,오래된 책,Stara książka,Livro velho,Старая книга,Eski kitap,旧书,舊書,Libro viejo
hmOldBookDesc,,items,Item,New,An old book with no useful information.,,Ein altes Buch ohne nützliche Informationen.,Un libro viejo sin información útil.,Un vieux livre sans aucune information utile.,Un vecchio libro senza informazioni utili.,有益な情報のない古い本。,유용한 정보가 없는 오래된 책.,Stara książka bez przydatnych informacji.,Um livro antigo sem nenhuma informação útil.,Старая книга без полезной информации.,Faydalı bilgiler içermeyen eski bir kitap.,一本没有有用信息的旧书。,一本沒有有用信息的舊書。,Un libro viejo sin información útil.
hmResourceSurvivorNotes,,items,Item,New,Survivor Notes,,Überlebende Notizen,Notas de sobreviviente,Notes de survivant,Note sui sopravvissuti,サバイバーノート,N생존자 메모,Notatki ocalałych,Notas de Sobrevivente,Заметки выжившего,hayatta kalan notlar,幸存者笔记,倖存者筆記,Notas de sobreviviente
hmResourceSurvivorNotesDesc,,items,Item,New,Survivor Notes can be combined into a collection in the crafting menu or used as part of a crafting recipe.,,Notizen des Überlebenden können im Handwerksmenü zu einer Sammlung kombiniert oder als Teil eines Handwerksrezepts verwendet werden.,Las Notas de sobreviviente se pueden combinar en una colección en el menú de elaboración o usarse como parte de una receta de elaboración.,Les notes du survivant peuvent être combinées dans une collection dans le menu d'artisanat ou utilisées dans le cadre d'une recette d'artisanat.,Le note del sopravvissuto possono essere combinate in una raccolta nel menu di creazione o utilizzate come parte di una ricetta di creazione.,"サバイバーズノートは、クラフト メニューのコレクションにまとめたり、クラフト レシピの一部として使用したりできます。",생존자의 메모는 제작 메뉴에서 컬렉션으로 결합하거나 제작 레시피의 일부로 사용할 수 있습니다.,Notatki ocalałego można połączyć w kolekcję w menu rzemieślniczym lub wykorzystać jako część receptury rzemieślniczej.,As Notas do Sobrevivente podem ser combinadas em uma coleção no menu de criação ou usadas como parte de uma receita de criação.,Заметки выжившего можно объединить в коллекцию в меню крафта или использовать как часть рецепта крафта.,"Kurbanın Notları, üretim menüsündeki bir koleksiyonda birleştirilebilir veya bir üretim tarifinin parçası olarak kullanılabilir.","幸存者笔记可以在制作菜单中组合成一个收藏，或用作制作配方的一部分。","倖存者筆記可以在製作菜單中組合成一個收藏，或用作製作配方的一部分。",Las Notas de sobreviviente se pueden combinar en una colección en el menú de elaboración o usarse como parte de una receta de elaboración.
hmCollectionOfSurvivorNotes,,items,Item,New,Collection of Survivor Notes,,Sammlung von Überlebendennotizen,Colección de notas de sobreviviente,Collection de billets de survivant,Raccolta di note di sopravvivenza,サバイバーノートのコレクション,생존자 메모 수집,Zbiór notatek ocalałych,Coleção de Notas de Sobrevivente,Коллекция заметок выживших,Kurtulan Notları Koleksiyonu,幸存者笔记收藏,倖存者筆記集,Colección de notas de sobreviviente
hmCollectionOfSurvivorNotesDesc,,items,Item,New,A collection of kindred notes left behind by other survivors.,,"Eine Sammlung von Notizen, die von anderen Überlebenden hinterlassen wurden.",Una colección de notas dejadas por otros supervivientes.,Une collection de notes laissées par d'autres survivants.,Una raccolta di appunti lasciati da altri sopravvissuti.,他の生存者が残したメモのコレクション。,다른 생존자들이 남긴 메모 모음입니다.,Zbiór notatek pozostawionych przez innych ocalałych.,Uma coleção de anotações deixadas por outros sobreviventes.,"Коллекция заметок, оставленных другими выжившими.",Diğer kurtulanların geride bıraktığı notlardan oluşan bir koleksiyon.,其他幸存者留下的笔记集。,其他倖存者留下的筆記集。,Una colección de notas dejadas por otros supervivientes.
hmSurvivorsDiary,,items,Item,New,Survivor's Diary,,Tagebuch der Überlebenden,Diario del sobreviviente,Journal du survivant,Diario del sopravvissuto,サバイバーの日記,생존자의 일기,Dziennik Ocalałego,Diário do sobrevivente,Дневник выжившего,Survivor'ın Günlüğü,幸存者日记,倖存者日記,Diario del sobreviviente
hmSurvivorsDiaryDesc,,items,Item,New,This diary can be used to craft a skill book of your choice.,,"Dieses Tagebuch kann verwendet werden, um ein Fertigkeitsbuch Ihrer Wahl zu erstellen.",Este diario se puede utilizar para crear un libro de habilidades de su elección.,Ce journal peut être utilisé pour créer un livre de compétences de votre choix.,Questo diario può essere utilizzato per creare un libro delle abilità a tua scelta.,このジャーナルを使用して、選択したスキルブックを作成できます。,이 저널을 사용하여 원하는 스킬북을 만들 수 있습니다.,Z tego dziennika można stworzyć wybraną księgę umiejętności.,Este diário pode ser usado para criar um livro de habilidade de sua escolha.,Этот журнал можно использовать для создания книги навыков по вашему выбору.,"Bu günlük, seçtiğiniz bir beceri kitabı oluşturmak için kullanılabilir.",该日志可用于创建您选择的技能书。,該日誌可用於創建您選擇的技能書。,Este diario se puede utilizar para crear un libro de habilidades de su elección.
hm_ReadQuestSurvivorDiarySPName,items,Quest,,,Survivor's Diary,,Tagebuch der Überlebenden,Diario del sobreviviente,Journal du survivant,Diario del sopravvissuto,サバイバーの日記,생존자의 일기,Dziennik Ocalałego,Diário do sobrevivente,Дневник выжившего,Survivor'ın Günlüğü,幸存者日记,倖存者日記,Diario del sobreviviente
hm_ReadQuestSurvivorDiarySPDesc,items,Quest,,,Read this diary to gain 1 Skill Point?,,"Dieses Tagebuch lesen, um 1 Fähigkeitspunkt zu erhalten?","¿Leer este diario para ganar 1 punto de habilidad?","Lire ce journal pour gagner 1 point de compétence ?","Leggi questo diario per guadagnare 1 punto abilità?","この日記を読んでスキル ポイントを 1 獲得しますか?","이 일기를 읽고 스킬 포인트 1점을 얻으시겠습니까?","Przeczytać ten dziennik, aby zdobyć 1 punkt umiejętności?","Leia este diário para ganhar 1 ponto de habilidade?","Прочитать этот дневник, чтобы получить 1 очко навыков?","1 Beceri Puanı kazanmak için bu günlüğü okuyun?","读这篇日记获得1个技能点？","讀這篇日記獲得1個技能點？","¿Leer este diario para ganar 1 punto de habilidad?"
hm_QuestTreasuredNotesName1,items,Quest,,,Treasured Notes (1/3),,Notizen der Überlebenden (1/3),Notas de sobreviviente (1/3),Notes du survivant (1/3),Note del sopravvissuto (1/3),秘蔵ノート（1/4）,サバイバーズノート (1/3),생존자의 메모 (1/3),Notatki ocalałego (1/3),Notas do Sobrevivente (1/3),Заметки выжившего (1/3),Hayatta Kalanın Notları (1/3),幸存者的笔记 (1/3),倖存者的筆記 (1/3),Notas de sobreviviente (1/3)
hm_QuestTreasuredNotesName2,items,Quest,,,Treasured Notes (2/3),,Notizen der Überlebenden (2/3),Notas de sobreviviente (2/3),Notes du survivant (2/3),Note del sopravvissuto (2/3),秘蔵ノート（2/4）,サバイバーズノート (2/3),생존자의 메모 (2/3),Notatki ocalałego (2/3),Notas do Sobrevivente (2/3),Заметки выжившего (2/3),Hayatta Kalanın Notları (2/3),幸存者的笔记 (2/3),倖存者的筆記 (2/3),Notas de sobreviviente (2/3)
hm_QuestTreasuredNotesName3,items,Quest,,,Treasured Notes (3/3),,Notizen der Überlebenden (3/3),Notas de sobreviviente (3/3),Notes du survivant (3/3),Note del sopravvissuto (3/3),秘蔵ノート（3/4）,サバイバーズノート (3/3),생존자의 메모 (3/3),Notatki ocalałego (3/3),Notas do Sobrevivente (3/3),Заметки выжившего (3/3),Hayatta Kalanın Notları (3/3),幸存者的笔记 (3/3),倖存者的筆記 (3/3),Notas de sobreviviente (3/3)
hm_QuestTreasuredNotesNameDesc,items,Quest,,,Kill zombies to collect clues from other survivors.,,"Töte Zombies, um Hinweise von anderen Überlebenden zu sammeln.",Mata zombis para recoger pistas de otros supervivientes.,Tuez des zombies pour collecter des indices auprès d'autres survivants.,Uccidi gli zombi per raccogliere indizi da altri sopravvissuti.,ゾンビを倒して他の生存者から手がかりを集めてください。,다른 생존자로부터 단서를 수집하기 위해 좀비를 죽입니다.,"Zabijaj zombie, aby zbierać wskazówki od innych ocalałych.",Mate zumbis para coletar pistas de outros sobreviventes.,"Убивайте зомби, чтобы собирать улики от других выживших.",Diğer hayatta kalanlardan ipuçları toplamak için zombileri öldürün.,杀死僵尸以从其他幸存者那里收集线索。,殺死殭屍以從其他倖存者那裡收集線索。,Mata zombis para recoger pistas de otros supervivientes.
qt_claude,items,Quest - Treasure Map,,,Treasure Map (Claude),,Schatzkarte (Claude),Mapa del tesoro de Claude,La carte au trésor de Claude,Mappa del tesoro di Claude,(地図)クロードの宝,(지도)클로드의 보물,Mapa skarbów Claude'a,Mapa do Tesouro do Claude,Карта сокровищ Клода,Hazine Haritası (Claude),(宝图)克劳德的藏,(寶圖)克勞德的藏,Mapa del tesoro de Claude
qt_jennifer,items,Quest - Treasure Map,,,Treasure Map (Jennifer),,Schatzkarte (Jennifer),Mapa del tesoro de Jennifer,La carte au trésor de Jennifer,Mappa del tesoro di Jennifer,(地図)ジェニファーの宝,(지도)제니퍼의 보물,Mapa skarbów Jennifer,Mapa do Tesouro da Jenifer,Карта сокровищ Дженнифер,Hazine Haritası (Jennifer),(宝图)詹妮弗的藏,(寶圖)珍妮弗的藏,Mapa del tesoro de Jennifer
qt_nickole,items,Quest - Treasure Map,,,Treasure Map (Nickole),,Schatzkarte (Nickole),Mapa del tesoro de Nickole,La carte au trésor de Nickole,Mappa del tesoro di Nickole,(地図)ニコールの宝,(지도)니콜의 보물,Mapa skarbów Nickole,Mapa do Tesouro da Nicole,Карта сокровищ Николь,Hazine Haritası (Nickole),(宝图)尼科尔的藏,(寶圖)尼科爾的藏,Mapa del tesoro de Nickole
qt_raphael,items,Quest - Treasure Map,,,Treasure Map (Raphael),,Schatzkarte (Raphael),Mapa del tesoro de Raphael,La carte au trésor de Raphael,Mappa del tesoro di Raphael,(地図)ラファエルの宝,(지도)라파엘의 보물,Mapa skarbów Raphaela,Mapa do Tesouro do Rafael,Карта сокровищ Рафаэля,Hazine Haritası (Raphael),(宝图)拉斐尔的藏,(寶圖)拉斐爾的藏,Mapa del tesoro de Raphael
qt_sarah,items,Quest - Treasure Map,,,Treasure Map (Sarah),,Schatzkarte (Sarah),Mapa del tesoro de Sarah,La carte au trésor de Sarah,Mappa del tesoro di Sarah,(地図)サラの宝,(지도)사라의 보물,Mapa skarbów Sary,Mapa do Tesouro da Sara,Карта сокровищ Сары,Hazine Haritası (Sarah),(宝图)萨拉的藏,(寶圖)莎拉的藏,Mapa del tesoro de Sarah
qt_stephan,items,Quest - Treasure Map,,,Treasure Map (Stephan),,Schatzkarte (Stephan),Mapa del tesoro de Stephan,La carte au trésor de Stephan,Mappa del tesoro di Stephan,(地図)スティーブンの宝,(지도)스테판의 보물,Mapa skarbów Stephana,Mapa do Tesouro do Stefan,Карта сокровищ Стефана,Hazine Haritası (Stephan),(宝图)斯蒂芬的藏,(寶圖)斯蒂芬的藏,Mapa del tesoro de Stephan
qt_taylor,items,Quest - Treasure Map,,,Treasure Map (Taylor),,Schatzkarte (Taylor),Mapa del tesoro de Taylor,La carte au trésor de Taylor,Mappa del tesoro di Taylor,(地図)テイラーの宝,(지도)테일러의 보물,Mapa skarbów Taylora,Mapa do Tesouro do Taylor,Карта сокровищ Тейлор,Hazine Haritası (Taylor),(宝图)泰勒的藏,(寶圖)泰勒的藏,Mapa del tesoro de Taylor
EntityLootContainerBackpack0ArleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1ArleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2ArleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3ArleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0BoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1BoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2BoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3BoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0BusinessManHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1BusinessManHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2BusinessManHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3BusinessManHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0DarleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1DarleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2DarleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3DarleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0MaleHazmatHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1MaleHazmatHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1MaleHazmatHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3MaleHazmatHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0LabHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1LabHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2LabHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3LabHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0MarleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1MarleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2MarleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3MarleneHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0MoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1MoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2MoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3MoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0NurseHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1NurseHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2NurseHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3NurseHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0PartyGirlHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1PartyGirlHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2PartyGirlHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3PartyGirlHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0JanitorHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1JanitorHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2JanitorHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3JanitorHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0JoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1JoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2JoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3JoeHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0SteveHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1SteveHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2SteveHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3SteveHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0TomClarkHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1TomClarkHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2TomClarkHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3TomClarkHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0YoHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1YoHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2YoHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3YoHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0FatHawaiianHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1FatHawaiianHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2FatHawaiianHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3FatHawaiianHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0FemaleFatHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1FemaleFatHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2FemaleFatHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3FemaleFatHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0LumberjackHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1LumberjackHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2LumberjackHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3LumberjackHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0SkateboarderHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1SkateboarderHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2SkateboarderHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3SkateboarderHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0BurntHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1BurntHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2BurntHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3BurntHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0GhoulHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2GhoulHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3GhoulHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0MutatedHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1MutatedHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2MutatedHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3MutatedHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0ScreamerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2ScreamerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3ScreamerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0SpiderHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2SpiderHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3SpiderHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0SteveCrawlerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2SteveCrawlerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3SteveCrawlerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0WightHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2WightHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3WightHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0UtilityWorkerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1UtilityWorkerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2UtilityWorkerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3UtilityWorkerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0BikerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1BikerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2BikerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3BikerHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0SoldierHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1SoldierHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2SoldierHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3SoldierHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2CommanderDarkHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0DemolitionHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1DemolitionHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2DemolitionHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0FatCopHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack1FatCopHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack2FatCopHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack3FatCopHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0BossBigfootHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0BossFatCopHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0BossFatMamaHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
EntityLootContainerBackpack0BossFatCopRadiatedHM,entityclasses,Entity Info,,,Dropped Loot,,Fallengelassene Beute,Botín abandonado,Butin abandonné,Bottino caduto,落ちている略奪品,떨어진 약탈품,Upuszczony łup,Espólio caído,Выпавшие вещи,Düşürülmüş Ganimet,掉落的战利品,掉落戰利品,Botín abandonado
zombieArleneInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Arlene,,Arlene,Niña putrefacta,Fille putride,Arlene,貪欲アーリーン,아를린,Arlene,Arlene,Гнилая девушка,Arlene,贪婪的阿琳,阿琳,Niña putrefacta
zombieBoeInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Boe,,Boe,Boe,Survivant infecté,Boe,貪欲ボウ,보우,Boe,Boe,Зараженный выживший,Avare,布尔,博伊,Boe
zombieBusinessManInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Businessman,,Geschäftsmann,Hombre de negocios,Homme d'affaires zombie,Imprenditore,貪欲 ビジネスマン,회사원,Biznesmen,Empresário,Бизнесмен,İş İnsanı,贪婪的商人,商人,Hombre de negocios
zombieDarleneInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Darlene,,Darlene,Darlene,Mère décomposée,Darlene,貪欲ダーリーン,달린,Darlene,Darlene,Разлагающаяся мать,Darlene,贪婪的达琳,達琳,Darlene
zombieMaleHazmatInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Hazmat,,Gefahrgutbeauftragter,Material peligroso,Travailleur toxique,Operaio dell'anticontaminazione,危険物処理班,방호복 좀비,HazMat,Macacão de proteção,Ликвидатор,Tehlikeli Madde,穿着防化服的丧尸,壞胚子,Material peligroso
zombieLabInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Lab Worker,,Laborant,Científico,Laborantin,Ricercatore,貪欲 研究員,연구원 직원,Laborant,Laboratorista,Лаборант-зомби,Laboratuvar Çalışanı,贪婪的实验室工作人员,勞工,Científico
zombieMarleneInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Marlene,,Marlene,Marlene,Défunte,Marlene,貪欲マーリーン,말린,Marlene,Marlene,Покойница,Marlene,贪婪的马琳,瑪琳,Marlene
zombieMoeInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Moe,,Moe,Moe,Rôdeur obèse,Moe,貪欲モー,모,Moe,Moe,Распухший ходок,Moe,贪婪的莫伊,默,Moe
zombieNurseInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Nurse,,Krankenschwester,Enfermera,Infirmière pestiférée,Infermiera,貪欲看護師,간호사,Pielęgniarka,Enfermeira,Чумная санитарка,Hemşire,贪婪的护士,護士,Enfermera
zombiePartyGirlInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Party Girl,,Partymädchen,Fiestera,Fêtarde zombie,Ragazza festaiola,貪欲パーティーガール,파티걸,Imprezowiczka,Baladeira,Тусовщица,Parti Kızı,贪婪的派对女孩,派對女孩,Fiestera
zombieJanitorInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Janitor,,Hausmeister,Conserje,Balayeur,Inserviente,用務員,청소부,Woźny,Zelador,Уборщик,Temizlikçi,看门人,看門人,Conserje
zombieJoeInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Joe,,Joe,Joe,Cadavre purulent,Joe,貪欲ジョー,조,Joe,Joe,Гнойный труп,Joe,贪婪的乔,喬伊,Joe
zombieSteveInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Steve,,Steve,Steve,Corps réanimé,Steve,貪欲スティーブ,스티브,Steve,Steve,Оживший труп,Steve,贪婪的史蒂夫,史帝夫,Steve
zombieTomClarkInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Tom Clark,,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,トム・クラーク,톰 클락,Tom Clark,Tom Clark,Том Кларк,Tom Clark,汤姆·克拉克,湯姆克拉克,Tom Clark
zombieYoInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Yo,,Yo,Yo,Carcasse pourrie,Yo,貪欲ヨー,요,Yo,Yo,Разлагающаяся туша,Yo,贪婪的幽,幽,Yo
zombieFatHawaiianInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Tourist,,Tourist,Turista,Touriste dérangé,Turista,貪欲観光客,관광객,Turysta,Turista,Потревоженный турист,Turist,贪婪的游客,遊客,Turista
zombieFemaleFatInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Big Momma,,Big Mama,Mamá gorda,Zombie affamée,Mamma affamata,貪欲ビッグママ,빅 마마,Duża mamcia,Mãezona,Толстуха,Büyük Anne,贪婪的大妈妈,老媽,Mamá gorda
zombieLumberjackInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Lumberjack,,Holzfäller,Leñador,Bûcheron zombie,Boscaiolo,貪欲木こり,벌목꾼,Drwal,Lenhador,Лесоруб-зомби,Oduncu,贪婪的伐木工,伐木工,Leñador
zombieSkateboarderInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Thug,,Gangster,Matón,Skateur punk zombie,Delinquente,貪欲悪党,폭력배,Drab,Capanga,Скейтер-зомби,Serseri,贪婪的暴徒,暴徒,Matón
zombieUtilityWorkerInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Utility Worker,,Wartungstechniker,Trabajador público,Ouvrier zombie,Operaio,貪欲作業員,전기공,Robotnik,Operário,Разнорабочий-зомби,Kamu İşçisi,贪婪的公用事业工人,雜工,Trabajador público
zombieBikerInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Biker,,Biker,Motociclista,Motard zombie,Motociclista,貪欲バイカー,바이커,Motocyklista,Ciclista,Байкер,Motosikletli,贪婪的摩托车手,拜克,Motociclista
zombieSoldierInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Soldier,,Soldat,Soldado,Soldat tombé,Soldato,貪欲兵士,군인,Żołnierz,Soldado,Солдат,Asker,贪婪的士兵,士兵,Soldado
zombieBurntInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Burnt,,Brandopfer,Quemado,Calciné,Ustionato,焦げたゾンビ,불탄 자,Spalony,Queimado,Тлеющий зомби,Yanmış,被灼烧者,焦炭,Quemado
zombieMutatedInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Mutated,,Mutierter,Mutante,Mutant,Mutante,貪欲変異ゾンビ,돌연변이,Zmutowany,Mutante,Мутант,Mutasyonlu,贪婪的变异丧尸,變種人,Mutante
zombieFatCopInfectiousHM,entityclasses,Entity,,,Infectious Cop,,Polizist,Policía,Policier infecté,Poliziotto,貪欲警官,경찰,Gliniarz,Policial,Зараженный коп,Polis,贪婪的警察,警察,Policía
zombieArleneRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Arlene,,Arlene,Niña putrefacta,Fille putride,Arlene,貪欲アーリーン,아를린,Arlene,Arlene,Гнилая девушка,Arlene,贪婪的阿琳,阿琳,Niña putrefacta
zombieBoeRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Boe,,Boe,Boe,Survivant infecté,Boe,貪欲ボウ,보우,Boe,Boe,Зараженный выживший,Avare,布尔,博伊,Boe
zombieBusinessManRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Businessman,,Geschäftsmann,Hombre de negocios,Homme d'affaires zombie,Imprenditore,貪欲 ビジネスマン,회사원,Biznesmen,Empresário,Бизнесмен,İş İnsanı,贪婪的商人,商人,Hombre de negocios
zombieDarleneRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Darlene,,Darlene,Darlene,Mère décomposée,Darlene,貪欲ダーリーン,달린,Darlene,Darlene,Разлагающаяся мать,Darlene,贪婪的达琳,達琳,Darlene
zombieMaleHazmatRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Hazmat,,Gefahrgutbeauftragter,Material peligroso,Travailleur toxique,Operaio dell'anticontaminazione,危険物処理班,방호복 좀비,HazMat,Macacão de proteção,Ликвидатор,Tehlikeli Madde,穿着防化服的丧尸,壞胚子,Material peligroso
zombieLabRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Lab Worker,,Laborant,Científico,Laborantin,Ricercatore,貪欲 研究員,연구원 직원,Laborant,Laboratorista,Лаборант-зомби,Laboratuvar Çalışanı,贪婪的实验室工作人员,勞工,Científico
zombieMarleneRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Marlene,,Marlene,Marlene,Défunte,Marlene,貪欲マーリーン,말린,Marlene,Marlene,Покойница,Marlene,贪婪的马琳,瑪琳,Marlene
zombieMoeRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Moe,,Moe,Moe,Rôdeur obèse,Moe,貪欲モー,모,Moe,Moe,Распухший ходок,Moe,贪婪的莫伊,默,Moe
zombieNurseRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Nurse,,Krankenschwester,Enfermera,Infirmière pestiférée,Infermiera,貪欲看護師,간호사,Pielęgniarka,Enfermeira,Чумная санитарка,Hemşire,贪婪的护士,護士,Enfermera
zombiePartyGirlRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Party Girl,,Partymädchen,Fiestera,Fêtarde zombie,Ragazza festaiola,貪欲パーティーガール,파티걸,Imprezowiczka,Baladeira,Тусовщица,Parti Kızı,贪婪的派对女孩,派對女孩,Fiestera
zombieJanitorRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Janitor,,Hausmeister,Conserje,Balayeur,Inserviente,用務員,청소부,Woźny,Zelador,Уборщик,Temizlikçi,看门人,看門人,Conserje
zombieJoeRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Joe,,Joe,Joe,Cadavre purulent,Joe,貪欲ジョー,조,Joe,Joe,Гнойный труп,Joe,贪婪的乔,喬伊,Joe
zombieSteveRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Steve,,Steve,Steve,Corps réanimé,Steve,貪欲スティーブ,스티브,Steve,Steve,Оживший труп,Steve,贪婪的史蒂夫,史帝夫,Steve
zombieTomClarkRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Tom Clark,,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,トム・クラーク,톰 클락,Tom Clark,Tom Clark,Том Кларк,Tom Clark,汤姆·克拉克,湯姆克拉克,Tom Clark
zombieYoRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Yo,,Yo,Yo,Carcasse pourrie,Yo,貪欲ヨー,요,Yo,Yo,Разлагающаяся туша,Yo,贪婪的幽,幽,Yo
zombieFatHawaiianRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Tourist,,Tourist,Turista,Touriste dérangé,Turista,貪欲観光客,관광객,Turysta,Turista,Потревоженный турист,Turist,贪婪的游客,遊客,Turista
zombieFemaleFatRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Big Momma,,Big Mama,Mamá gorda,Zombie affamée,Mamma affamata,貪欲ビッグママ,빅 마마,Duża mamcia,Mãezona,Толстуха,Büyük Anne,贪婪的大妈妈,老媽,Mamá gorda
zombieLumberjackRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Lumberjack,,Holzfäller,Leñador,Bûcheron zombie,Boscaiolo,貪欲木こり,벌목꾼,Drwal,Lenhador,Лесоруб-зомби,Oduncu,贪婪的伐木工,伐木工,Leñador
zombieSkateboarderRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Thug,,Gangster,Matón,Skateur punk zombie,Delinquente,貪欲悪党,폭력배,Drab,Capanga,Скейтер-зомби,Serseri,贪婪的暴徒,暴徒,Matón
zombieUtilityWorkerRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Utility Worker,,Wartungstechniker,Trabajador público,Ouvrier zombie,Operaio,貪欲作業員,전기공,Robotnik,Operário,Разнорабочий-зомби,Kamu İşçisi,贪婪的公用事业工人,雜工,Trabajador público
zombieBikerRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Biker,,Biker,Motociclista,Motard zombie,Motociclista,貪欲バイカー,바이커,Motocyklista,Ciclista,Байкер,Motosikletli,贪婪的摩托车手,拜克,Motociclista
zombieSoldierRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Soldier,,Soldat,Soldado,Soldat tombé,Soldato,貪欲兵士,군인,Żołnierz,Soldado,Солдат,Asker,贪婪的士兵,士兵,Soldado
zombieBurntRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Burnt,,Brandopfer,Quemado,Calciné,Ustionato,焦げたゾンビ,불탄 자,Spalony,Queimado,Тлеющий зомби,Yanmış,被灼烧者,焦炭,Quemado
zombieMutatedRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Mutated,,Mutierter,Mutante,Mutant,Mutante,貪欲変異ゾンビ,돌연변이,Zmutowany,Mutante,Мутант,Mutasyonlu,贪婪的变异丧尸,變種人,Mutante
zombieFatCopRoamingHM,entityclasses,Entity,,,Roaming Cop,,Polizist,Policía,Policier infecté,Poliziotto,貪欲警官,경찰,Gliniarz,Policial,Зараженный коп,Polis,贪婪的警察,警察,Policía
zombieArleneShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Arlene,,Arlene,Niña putrefacta,Fille putride,Arlene,貪欲アーリーン,아를린,Arlene,Arlene,Гнилая девушка,Arlene,贪婪的阿琳,阿琳,Niña putrefacta
zombieBoeShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Boe,,Boe,Boe,Survivant infecté,Boe,貪欲ボウ,보우,Boe,Boe,Зараженный выживший,Avare,布尔,博伊,Boe
zombieBusinessManShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Businessman,,Geschäftsmann,Hombre de negocios,Homme d'affaires zombie,Imprenditore,貪欲 ビジネスマン,회사원,Biznesmen,Empresário,Бизнесмен,İş İnsanı,贪婪的商人,商人,Hombre de negocios
zombieDarleneShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Darlene,,Darlene,Darlene,Mère décomposée,Darlene,貪欲ダーリーン,달린,Darlene,Darlene,Разлагающаяся мать,Darlene,贪婪的达琳,達琳,Darlene
zombieMaleHazmatShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Hazmat,,Gefahrgutbeauftragter,Material peligroso,Travailleur toxique,Operaio dell'anticontaminazione,危険物処理班,방호복 좀비,HazMat,Macacão de proteção,Ликвидатор,Tehlikeli Madde,穿着防化服的丧尸,壞胚子,Material peligroso
zombieLabShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Lab Worker,,Laborant,Científico,Laborantin,Ricercatore,貪欲 研究員,연구원 직원,Laborant,Laboratorista,Лаборант-зомби,Laboratuvar Çalışanı,贪婪的实验室工作人员,勞工,Científico
zombieMarleneShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Marlene,,Marlene,Marlene,Défunte,Marlene,貪欲マーリーン,말린,Marlene,Marlene,Покойница,Marlene,贪婪的马琳,瑪琳,Marlene
zombieMoeShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Moe,,Moe,Moe,Rôdeur obèse,Moe,貪欲モー,모,Moe,Moe,Распухший ходок,Moe,贪婪的莫伊,默,Moe
zombieNurseShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Nurse,,Krankenschwester,Enfermera,Infirmière pestiférée,Infermiera,貪欲看護師,간호사,Pielęgniarka,Enfermeira,Чумная санитарка,Hemşire,贪婪的护士,護士,Enfermera
zombiePartyGirlShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Party Girl,,Partymädchen,Fiestera,Fêtarde zombie,Ragazza festaiola,貪欲パーティーガール,파티걸,Imprezowiczka,Baladeira,Тусовщица,Parti Kızı,贪婪的派对女孩,派對女孩,Fiestera
zombieJanitorShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Janitor,,Hausmeister,Conserje,Balayeur,Inserviente,用務員,청소부,Woźny,Zelador,Уборщик,Temizlikçi,看门人,看門人,Conserje
zombieJoeShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Joe,,Joe,Joe,Cadavre purulent,Joe,貪欲ジョー,조,Joe,Joe,Гнойный труп,Joe,贪婪的乔,喬伊,Joe
zombieSteveShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Steve,,Steve,Steve,Corps réanimé,Steve,貪欲スティーブ,스티브,Steve,Steve,Оживший труп,Steve,贪婪的史蒂夫,史帝夫,Steve
zombieTomClarkShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Tom Clark,,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,トム・クラーク,톰 클락,Tom Clark,Tom Clark,Том Кларк,Tom Clark,汤姆·克拉克,湯姆克拉克,Tom Clark
zombieYoShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Yo,,Yo,Yo,Carcasse pourrie,Yo,貪欲ヨー,요,Yo,Yo,Разлагающаяся туша,Yo,贪婪的幽,幽,Yo
zombieFatHawaiianShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Tourist,,Tourist,Turista,Touriste dérangé,Turista,貪欲観光客,관광객,Turysta,Turista,Потревоженный турист,Turist,贪婪的游客,遊客,Turista
zombieFemaleFatShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Big Momma,,Big Mama,Mamá gorda,Zombie affamée,Mamma affamata,貪欲ビッグママ,빅 마마,Duża mamcia,Mãezona,Толстуха,Büyük Anne,贪婪的大妈妈,老媽,Mamá gorda
zombieLumberjackShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Lumberjack,,Holzfäller,Leñador,Bûcheron zombie,Boscaiolo,貪欲木こり,벌목꾼,Drwal,Lenhador,Лесоруб-зомби,Oduncu,贪婪的伐木工,伐木工,Leñador
zombieSkateboarderShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Thug,,Gangster,Matón,Skateur punk zombie,Delinquente,貪欲悪党,폭력배,Drab,Capanga,Скейтер-зомби,Serseri,贪婪的暴徒,暴徒,Matón
zombieUtilityWorkerShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Utility Worker,,Wartungstechniker,Trabajador público,Ouvrier zombie,Operaio,貪欲作業員,전기공,Robotnik,Operário,Разнорабочий-зомби,Kamu İşçisi,贪婪的公用事业工人,雜工,Trabajador público
zombieBikerShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Biker,,Biker,Motociclista,Motard zombie,Motociclista,貪欲バイカー,바이커,Motocyklista,Ciclista,Байкер,Motosikletli,贪婪的摩托车手,拜克,Motociclista
zombieSoldierShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Soldier,,Soldat,Soldado,Soldat tombé,Soldato,貪欲兵士,군인,Żołnierz,Soldado,Солдат,Asker,贪婪的士兵,士兵,Soldado
zombieBurntShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Burnt,,Brandopfer,Quemado,Calciné,Ustionato,焦げたゾンビ,불탄 자,Spalony,Queimado,Тлеющий зомби,Yanmış,被灼烧者,焦炭,Quemado
zombieMutatedShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Mutated,,Mutierter,Mutante,Mutant,Mutante,貪欲変異ゾンビ,돌연변이,Zmutowany,Mutante,Мутант,Mutasyonlu,贪婪的变异丧尸,變種人,Mutante
zombieFatCopShamblingHM,entityclasses,Entity,,,Shambling Cop,,Polizist,Policía,Policier infecté,Poliziotto,貪欲警官,경찰,Gliniarz,Policial,Зараженный коп,Polis,贪婪的警察,警察,Policía
zombieArleneRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Arlene,,Arlene,Niña putrefacta,Fille putride,Arlene,貪欲アーリーン,아를린,Arlene,Arlene,Гнилая девушка,Arlene,贪婪的阿琳,阿琳,Niña putrefacta
zombieBoeRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Boe,,Boe,Boe,Survivant infecté,Boe,貪欲ボウ,보우,Boe,Boe,Зараженный выживший,Avare,布尔,博伊,Boe
zombieBusinessManRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Businessman,,Geschäftsmann,Hombre de negocios,Homme d'affaires zombie,Imprenditore,貪欲 ビジネスマン,회사원,Biznesmen,Empresário,Бизнесмен,İş İnsanı,贪婪的商人,商人,Hombre de negocios
zombieMaleHazmatRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Hazmat,,Gefahrgutbeauftragter,Material peligroso,Travailleur toxique,Operaio dell'anticontaminazione,危険物処理班,방호복 좀비,HazMat,Macacão de proteção,Ликвидатор,Tehlikeli Madde,穿着防化服的丧尸,壞胚子,Material peligroso
zombieDarleneRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Darlene,,Darlene,Darlene,Mère décomposée,Darlene,貪欲ダーリーン,달린,Darlene,Darlene,Разлагающаяся мать,Darlene,贪婪的达琳,達琳,Darlene
zombieLabRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Lab Worker,,Laborant,Científico,Laborantin,Ricercatore,貪欲 研究員,연구원 직원,Laborant,Laboratorista,Лаборант-зомби,Laboratuvar Çalışanı,贪婪的实验室工作人员,勞工,Científico
zombieMarleneRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Marlene,,Marlene,Marlene,Défunte,Marlene,貪欲マーリーン,말린,Marlene,Marlene,Покойница,Marlene,贪婪的马琳,瑪琳,Marlene
zombieMoeRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Moe,,Moe,Moe,Rôdeur obèse,Moe,貪欲モー,모,Moe,Moe,Распухший ходок,Moe,贪婪的莫伊,默,Moe
zombieNurseRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Nurse,,Krankenschwester,Enfermera,Infirmière pestiférée,Infermiera,貪欲看護師,간호사,Pielęgniarka,Enfermeira,Чумная санитарка,Hemşire,贪婪的护士,護士,Enfermera
zombiePartyGirlRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Party Girl,,Partymädchen,Fiestera,Fêtarde zombie,Ragazza festaiola,貪欲パーティーガール,파티걸,Imprezowiczka,Baladeira,Тусовщица,Parti Kızı,贪婪的派对女孩,派對女孩,Fiestera
zombieJanitorRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Janitor,,Hausmeister,Conserje,Balayeur,Inserviente,用務員,청소부,Woźny,Zelador,Уборщик,Temizlikçi,看门人,看門人,Conserje
zombieJoeRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Joe,,Joe,Joe,Cadavre purulent,Joe,貪欲ジョー,조,Joe,Joe,Гнойный труп,Joe,贪婪的乔,喬伊,Joe
zombieSteveRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Steve,,Steve,Steve,Corps réanimé,Steve,貪欲スティーブ,스티브,Steve,Steve,Оживший труп,Steve,贪婪的史蒂夫,史帝夫,Steve
zombieTomClarkRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Tom Clark,,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,トム・クラーク,톰 클락,Tom Clark,Tom Clark,Том Кларк,Tom Clark,汤姆·克拉克,湯姆克拉克,Tom Clark
zombieYoRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Yo,,Yo,Yo,Carcasse pourrie,Yo,貪欲ヨー,요,Yo,Yo,Разлагающаяся туша,Yo,贪婪的幽,幽,Yo
zombieFatHawaiianRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Tourist,,Tourist,Turista,Touriste dérangé,Turista,貪欲観光客,관광객,Turysta,Turista,Потревоженный турист,Turist,贪婪的游客,遊客,Turista
zombieFemaleFatRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Big Momma,,Big Mama,Mamá gorda,Zombie affamée,Mamma affamata,貪欲ビッグママ,빅 마마,Duża mamcia,Mãezona,Толстуха,Büyük Anne,贪婪的大妈妈,老媽,Mamá gorda
zombieLumberjackRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Lumberjack,,Holzfäller,Leñador,Bûcheron zombie,Boscaiolo,貪欲木こり,벌목꾼,Drwal,Lenhador,Лесоруб-зомби,Oduncu,贪婪的伐木工,伐木工,Leñador
zombieSkateboarderRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Thug,,Gangster,Matón,Skateur punk zombie,Delinquente,貪欲悪党,폭력배,Drab,Capanga,Скейтер-зомби,Serseri,贪婪的暴徒,暴徒,Matón
zombieUtilityWorkerRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Utility Worker,,Wartungstechniker,Trabajador público,Ouvrier zombie,Operaio,貪欲作業員,전기공,Robotnik,Operário,Разнорабочий-зомби,Kamu İşçisi,贪婪的公用事业工人,雜工,Trabajador público
zombieBikerRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Biker,,Biker,Motociclista,Motard zombie,Motociclista,貪欲バイカー,바이커,Motocyklista,Ciclista,Байкер,Motosikletli,贪婪的摩托车手,拜克,Motociclista
zombieSoldierRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Soldier,,Soldat,Soldado,Soldat tombé,Soldato,貪欲兵士,군인,Żołnierz,Soldado,Солдат,Asker,贪婪的士兵,士兵,Soldado
zombieBurntRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Burnt,,Brandopfer,Quemado,Calciné,Ustionato,焦げたゾンビ,불탄 자,Spalony,Queimado,Тлеющий зомби,Yanmış,被灼烧者,焦炭,Quemado
zombieMutatedRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Mutated,,Mutierter,Mutante,Mutant,Mutante,貪欲変異ゾンビ,돌연변이,Zmutowany,Mutante,Мутант,Mutasyonlu,贪婪的变异丧尸,變種人,Mutante
zombieFatCopRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Cop,,Polizist,Policía,Policier infecté,Poliziotto,貪欲警官,경찰,Gliniarz,Policial,Зараженный коп,Polis,贪婪的警察,警察,Policía
zombieArleneBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Arlene,,Arlene,Niña putrefacta,Fille putride,Arlene,貪欲アーリーン,아를린,Arlene,Arlene,Гнилая девушка,Arlene,贪婪的阿琳,阿琳,Niña putrefacta
zombieBoeBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Boe,,Boe,Boe,Survivant infecté,Boe,貪欲ボウ,보우,Boe,Boe,Зараженный выживший,Avare,布尔,博伊,Boe
zombieBusinessManBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Businessman,,Geschäftsmann,Hombre de negocios,Homme d'affaires zombie,Imprenditore,貪欲 ビジネスマン,회사원,Biznesmen,Empresário,Бизнесмен,İş İnsanı,贪婪的商人,商人,Hombre de negocios
zombieDarleneBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Darlene,,Darlene,Darlene,Mère décomposée,Darlene,貪欲ダーリーン,달린,Darlene,Darlene,Разлагающаяся мать,Darlene,贪婪的达琳,達琳,Darlene
zombieMaleHazmatBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Hazmat,,Gefahrgutbeauftragter,Material peligroso,Travailleur toxique,Operaio dell'anticontaminazione,危険物処理班,방호복 좀비,HazMat,Macacão de proteção,Ликвидатор,Tehlikeli Madde,穿着防化服的丧尸,壞胚子,Material peligroso
zombieLabBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Lab Worker,,Laborant,Científico,Laborantin,Ricercatore,貪欲 研究員,연구원 직원,Laborant,Laboratorista,Лаборант-зомби,Laboratuvar Çalışanı,贪婪的实验室工作人员,勞工,Científico
zombieMarleneBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Marlene,,Marlene,Marlene,Défunte,Marlene,貪欲マーリーン,말린,Marlene,Marlene,Покойница,Marlene,贪婪的马琳,瑪琳,Marlene
zombieMoeBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Moe,,Moe,Moe,Rôdeur obèse,Moe,貪欲モー,모,Moe,Moe,Распухший ходок,Moe,贪婪的莫伊,默,Moe
zombieNurseBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Nurse,,Krankenschwester,Enfermera,Infirmière pestiférée,Infermiera,貪欲看護師,간호사,Pielęgniarka,Enfermeira,Чумная санитарка,Hemşire,贪婪的护士,護士,Enfermera
zombiePartyGirlBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Party Girl,,Partymädchen,Fiestera,Fêtarde zombie,Ragazza festaiola,貪欲パーティーガール,파티걸,Imprezowiczka,Baladeira,Тусовщица,Parti Kızı,贪婪的派对女孩,派對女孩,Fiestera
zombieJanitorBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Janitor,,Hausmeister,Conserje,Balayeur,Inserviente,用務員,청소부,Woźny,Zelador,Уборщик,Temizlikçi,看门人,看門人,Conserje
zombieJoeBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Joe,,Joe,Joe,Cadavre purulent,Joe,貪欲ジョー,조,Joe,Joe,Гнойный труп,Joe,贪婪的乔,喬伊,Joe
zombieSteveBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Steve,,Steve,Steve,Corps réanimé,Steve,貪欲スティーブ,스티브,Steve,Steve,Оживший труп,Steve,贪婪的史蒂夫,史帝夫,Steve
zombieTomClarkBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Tom Clark,,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,トム・クラーク,톰 클락,Tom Clark,Tom Clark,Том Кларк,Tom Clark,汤姆·克拉克,湯姆克拉克,Tom Clark
zombieYoBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Yo,,Yo,Yo,Carcasse pourrie,Yo,貪欲ヨー,요,Yo,Yo,Разлагающаяся туша,Yo,贪婪的幽,幽,Yo
zombieFatHawaiianBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Tourist,,Tourist,Turista,Touriste dérangé,Turista,貪欲観光客,관광객,Turysta,Turista,Потревоженный турист,Turist,贪婪的游客,遊客,Turista
zombieFemaleFatBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Big Momma,,Big Mama,Mamá gorda,Zombie affamée,Mamma affamata,貪欲ビッグママ,빅 마마,Duża mamcia,Mãezona,Толстуха,Büyük Anne,贪婪的大妈妈,老媽,Mamá gorda
zombieLumberjackBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Lumberjack,,Holzfäller,Leñador,Bûcheron zombie,Boscaiolo,貪欲木こり,벌목꾼,Drwal,Lenhador,Лесоруб-зомби,Oduncu,贪婪的伐木工,伐木工,Leñador
zombieSkateboarderBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Thug,,Gangster,Matón,Skateur punk zombie,Delinquente,貪欲悪党,폭력배,Drab,Capanga,Скейтер-зомби,Serseri,贪婪的暴徒,暴徒,Matón
zombieUtilityWorkerBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Utility Worker,,Wartungstechniker,Trabajador público,Ouvrier zombie,Operaio,貪欲作業員,전기공,Robotnik,Operário,Разнорабочий-зомби,Kamu İşçisi,贪婪的公用事业工人,雜工,Trabajador público
zombieBikerBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Biker,,Biker,Motociclista,Motard zombie,Motociclista,貪欲バイカー,바이커,Motocyklista,Ciclista,Байкер,Motosikletli,贪婪的摩托车手,拜克,Motociclista
zombieSoldierBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Soldier,,Soldat,Soldado,Soldat tombé,Soldato,貪欲兵士,군인,Żołnierz,Soldado,Солдат,Asker,贪婪的士兵,士兵,Soldado
zombieBurntBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Burnt,,Brandopfer,Quemado,Calciné,Ustionato,焦げたゾンビ,불탄 자,Spalony,Queimado,Тлеющий зомби,Yanmış,被灼烧者,焦炭,Quemado
zombieGhoulBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Ghoul,,Ghul,Demonio Necrófago,Goule,Ghoul,악귀,Wampir,Canibal,Гуль,Gulyabani,食尸鬼,食屍鬼,Demonio Necrófago
zombieMutatedBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Mutated,,Mutierter,Mutante,Mutant,Mutante,貪欲変異ゾンビ,돌연변이,Zmutowany,Mutante,Мутант,Mutasyonlu,贪婪的变异丧尸,變種人,Mutante
zombieScreamerBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Screamer,,Schreier,Gritón,Zombie hurleur,Urlatrice,絶叫ゾンビ,비명,Krzykacz,Gritador,Крикуша,Çığırtkan,尖叫丧尸,尖叫者,Gritón
zombieSpiderBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Spider,,Spinnenzombie,Araña,Araignée,Ragno,スパイダー,거미,Pająk,Aranha,Паук,Örümcek,蜘蛛,蜘蛛,Araña
zombieSteveCrawlerBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Crawler,,Kriecher,Oruga,Rampant,Essere strisciante,クローラー,크롤러,Pełzacz,Rastejante,Ползающий зомби,Sürüngen,爬行者,爬蟲,Oruga
zombieWightBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Wight,,Wesen,Criatura,Esprit,Creatura,ワイト,유령,Istota,Aparição,Упырь,Yaratık,恶灵,屍妖,Criatura
zombieFatCopBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Cop,,Polizist,Policía,Policier infecté,Poliziotto,貪欲警官,경찰,Gliniarz,Policial,Зараженный коп,Polis,贪婪的警察,警察,Policía
zombieArleneOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Arlene,,Arlene,Niña putrefacta,Fille putride,Arlene,貪欲アーリーン,아를린,Arlene,Arlene,Гнилая девушка,Arlene,贪婪的阿琳,阿琳,Niña putrefacta
zombieBoeOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Boe,,Boe,Boe,Survivant infecté,Boe,貪欲ボウ,보우,Boe,Boe,Зараженный выживший,Avare,布尔,博伊,Boe
zombieBusinessManOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Businessman,,Geschäftsmann,Hombre de negocios,Homme d'affaires zombie,Imprenditore,貪欲 ビジネスマン,회사원,Biznesmen,Empresário,Бизнесмен,İş İnsanı,贪婪的商人,商人,Hombre de negocios
zombieDarleneOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Darlene,,Darlene,Darlene,Mère décomposée,Darlene,貪欲ダーリーン,달린,Darlene,Darlene,Разлагающаяся мать,Darlene,贪婪的达琳,達琳,Darlene
zombieMaleHazmatOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Hazmat,,Gefahrgutbeauftragter,Material peligroso,Travailleur toxique,Operaio dell'anticontaminazione,危険物処理班,방호복 좀비,HazMat,Macacão de proteção,Ликвидатор,Tehlikeli Madde,穿着防化服的丧尸,壞胚子,Material peligroso
zombieLabOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Lab Worker,,Laborant,Científico,Laborantin,Ricercatore,貪欲 研究員,연구원 직원,Laborant,Laboratorista,Лаборант-зомби,Laboratuvar Çalışanı,贪婪的实验室工作人员,勞工,Científico
zombieMarleneOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Marlene,,Marlene,Marlene,Défunte,Marlene,貪欲マーリーン,말린,Marlene,Marlene,Покойница,Marlene,贪婪的马琳,瑪琳,Marlene
zombieMoeOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Moe,,Moe,Moe,Rôdeur obèse,Moe,貪欲モー,모,Moe,Moe,Распухший ходок,Moe,贪婪的莫伊,默,Moe
zombieNurseOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Nurse,,Krankenschwester,Enfermera,Infirmière pestiférée,Infermiera,貪欲看護師,간호사,Pielęgniarka,Enfermeira,Чумная санитарка,Hemşire,贪婪的护士,護士,Enfermera
zombiePartyGirlOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Party Girl,,Partymädchen,Fiestera,Fêtarde zombie,Ragazza festaiola,貪欲パーティーガール,파티걸,Imprezowiczka,Baladeira,Тусовщица,Parti Kızı,贪婪的派对女孩,派對女孩,Fiestera
zombieJanitorOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Janitor,,Hausmeister,Conserje,Balayeur,Inserviente,用務員,청소부,Woźny,Zelador,Уборщик,Temizlikçi,看门人,看門人,Conserje
zombieJoeOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Joe,,Joe,Joe,Cadavre purulent,Joe,貪欲ジョー,조,Joe,Joe,Гнойный труп,Joe,贪婪的乔,喬伊,Joe
zombieSteveOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Steve,,Steve,Steve,Corps réanimé,Steve,貪欲スティーブ,스티브,Steve,Steve,Оживший труп,Steve,贪婪的史蒂夫,史帝夫,Steve
zombieTomClarkOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Tom Clark,,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,Tom Clark,トム・クラーク,톰 클락,Tom Clark,Tom Clark,Том Кларк,Tom Clark,汤姆·克拉克,湯姆克拉克,Tom Clark
zombieYoOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Yo,,Yo,Yo,Carcasse pourrie,Yo,貪欲ヨー,요,Yo,Yo,Разлагающаяся туша,Yo,贪婪的幽,幽,Yo
zombieFatHawaiianOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Tourist,,Tourist,Turista,Touriste dérangé,Turista,貪欲観光客,관광객,Turysta,Turista,Потревоженный турист,Turist,贪婪的游客,遊客,Turista
zombieFemaleFatOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Big Momma,,Big Mama,Mamá gorda,Zombie affamée,Mamma affamata,貪欲ビッグママ,빅 마마,Duża mamcia,Mãezona,Толстуха,Büyük Anne,贪婪的大妈妈,老媽,Mamá gorda
zombieLumberjackOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Lumberjack,,Holzfäller,Leñador,Bûcheron zombie,Boscaiolo,貪欲木こり,벌목꾼,Drwal,Lenhador,Лесоруб-зомби,Oduncu,贪婪的伐木工,伐木工,Leñador
zombieSkateboarderOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Thug,,Gangster,Matón,Skateur punk zombie,Delinquente,貪欲悪党,폭력배,Drab,Capanga,Скейтер-зомби,Serseri,贪婪的暴徒,暴徒,Matón
zombieUtilityWorkerOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Utility Worker,,Wartungstechniker,Trabajador público,Ouvrier zombie,Operaio,貪欲作業員,전기공,Robotnik,Operário,Разнорабочий-зомби,Kamu İşçisi,贪婪的公用事业工人,雜工,Trabajador público
zombieBikerOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Biker,,Biker,Motociclista,Motard zombie,Motociclista,貪欲バイカー,바이커,Motocyklista,Ciclista,Байкер,Motosikletli,贪婪的摩托车手,拜克,Motociclista
zombieSoldierOriginHM,entityclasses,Entity,,,Origin Soldier,,Soldat,Soldado,Soldat tombé,Soldato,貪欲兵士,군인,Żołnierz,Soldado,Солдат,Asker,贪婪的士兵,士兵,Soldado
zombieBossBigfootHM,entityclasses,Entity,,,Bigfoot (Boss),,Großfuß,Pie Grande,Bigfoot,Piede grosso,ビッグフット,큰 발,Wielka Stopa,Pé Grande,Большая ступня,Büyük ayaklar,大脚,大腳,Pie Grande
zombieBossFatCopHM,entityclasses,Entity,,,Fat Cop (Boss),,Polizist,Policía,Policier infecté,Poliziotto,警官,경찰,Gliniarz,Policial,Зараженный коп,Polis,警察,警察,Policía
zombieBossFatMamaHM,entityclasses,Entity,,,Big Mama (Boss),,Big Mama,Mamá gorda,Zombie affamée,Mamma affamata,貪欲ビッグママ,빅 마마,Duża mamcia,Mãezona,Толстуха,Büyük Anne,贪婪的大妈妈,老媽,Mamá gorda
zombieBossFatCopRadiatedHM,entityclasses,Entity,,,Radiated Cop (Boss),,Verstrahlter Polizist,Policía irradiado,Policier infecté irradié,Poliziotto irradiato,貪欲被爆した警官,방사능 경찰,Napromieniowany gliniarz,Policial Radioativo,Облученный коп,Radyasyonlu Polis,贪婪的被辐射的警察,被輻射的警察,Policía irradiado
animalZombieDogRavenousHM,entityclasses,Entity,,,Ravenous Zombie Dog,,Zombie-Hund,Perro zombi,Chien zombie,Cane zombie,貪欲ゾンビ犬,좀비 개,Pies zombie,Cão zumbi,Зомби-собака,Zombi Köpek,贪婪的丧尸犬,殭屍狗,Perro zombi
animalZombieDogRadiatedHM,entityclasses,Entity,,,Radiated Zombie Dog,,Verstrahlter Zombie-Hund,Perro zombi irradiado,Chien zombie infecté irradié,Cane zombie irradiato,貪欲被爆した犬,방사능 좀비 개,Napromieniowany Pies zombie,Cão zumbi Radioativo,Облученный Зомби-собака,Radyasyonlu Zombi Köpek,贪婪的被辐丧尸犬,被輻射殭屍狗,Perro zombi irradiado
animalZombieVultureBloodthirstyHM,entityclasses,Entity,,,Bloodthirsty Zombie Vulture,,Zombie-Geier,Buitre zombi,Vautour zombie,Avvoltoio zombie,ゾンビハゲワシ,좀비 독수리,Sęp zombie,Abutre zumbi,Зомби-стервятник,Zombi Akbaba,丧尸秃鹫,殭屍禿鷲,Buitre zombi
animalZombieBossVultureRadiatedHM,entityclasses,Entity,,,Radiated Zombie Matriarch,,Verstrahlter Geier,Buitre irradiado,Vautour irradié,Avvoltoio irradiato,被爆女家長,방사능 독수리,Promieniowany sęp,Abutre com radiação,Облученный стервятник,Radyasyonlu Akbaba,被辐射的女族长,被輻射的女族长,Buitre irradiado
animalBossGraceHM,entityclasses,Entity,,,Grace (Boss),,Grace,Grace,Sanglier,Grace,グレース,그레이스,Grace,Graça,Кабан-мутант,Grace,格雷斯,格雷絲,Grace
animalBossZombieBearHM,entityclasses,Entity,,,Zombie Bear (Boss),,Zombie-Bär,Oso zombi,Ours zombie,Orso zombie,ゾンビクマ,좀비 곰,Niedźwiedź zombie,Urso zumbi,Медведь-зомби,Zombi Ayı,丧尸熊,殭屍熊,Oso zombi
animalBoarMutatedHM,entityclasses,Entity,,,Mutated Boar,,Mutierter Wildschwein,Mutante Jabalí,Mutant Sanglier,Mutante Cinghiale,突然変異したイノシシ,돌연변이 멧돼지,Zmutowany Dzik,Mutante Javali,Мутант Кабан,Mutasyonlu Yabandomuzu,变异丧尸野猪,變種人野豬,Mutante Jabalí
